Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая, программа «А 60 минут по
горящим следам».
Начинаем соосрочных новостей ВКС России, только что
уничтожили командный пункт украинской армии в Чернигове.
Момент прилета сразу трех российских крылатых ракет
по зданию, где располагались украинские офицеры на ваших
экранах.
Но это впечатляющая икатры штурма позиций ВСУ в Красногоровке
на видео российский танк, который в народе прозвали
броненосцам или черепахой, проходит по тураганным огнём артиллерии ВСУ,
в том числе с применением кассетных боеприпасов и февиодронов.
Но конструкция, которую придумали наши фронтовые кулибины,
выдерживает все попадания, доезжает до центра Красногоровки,
высаживает десант в районе вокзала,
после чего благополучно возвращается назад.
В итоге российские штурмовики удачно закрепились
и начали выдавливать ВСУ-шников из города.
На Кануне наши войска полностью заняли дачный поселок на юго-востоке Красногоровки.
Прямо сейчас идет расширение зоны контроля и продвижение в глубь города.
Вдоль улиц Ватутина, железнодорожные и Лермонтово.
Всю последнюю неделю противник пытался выбить наши войска из Красногоровки, но все попытки были отбитых.
Украинские источники сообщают о воде российских войск Вочеретина.
А это уже часов ярт.
Перед штурмом города фронтовая авиация буквально разбирает укреп позиции ВСУ мощными авиаударами.
Пропагандистов BBC пустили в рейд с боевыми медиками из 28-й механизированные бригады ВСУ.
Цель — понятно — показать Западу катастрофическую картину в редах украинского поиска на Донбассе.
Эвакуация погибших раненых происходит исключительно ночью,
потому что в дневное время это невозможно сделать из-за роя российских дронов,
Причем всех типов, от ФПВ до лансета.
На этих кадрах поражение очередного французского цезаря ударом лансета
40-й бригады российских морпехов на волновахском направлении.
Это уже северское направление и лансеты 106-й дивизии ВДВ,
которые по очереди поражают сразу четыре зерка «Астрела-10» ВСУ.
Британцы признают, БПЛА стали ключевым оружием войны на Украине.
Если раньше преимущества такие было на стороне ВСУ,
То есть сейчас всё ровно наоборот.
Армия России превосходит украинские сбройные силы буквально во всём,
в том числе в артиллерии.
Каждую ночь, несмотря на погоду, военные врачи из 28-ой механизированной бригады учатся в темноту.
Они едут забирать раненых украинских солдат.
Я работаю в команде по эвакуации раненых и везу раненых солдат
в стабилизационный пункт для дальнейшего лечения.
Часто бывает так, что это уже слишком поздно.
Это кто? Вести?
Пацаны.
Люди умирают ежедневно. Это уже плохо.
Ну куда больше гибнет зимой из-за погодных условий?
Зимой куда меньше времени помочь людям?
Сначала войны Сергей и Андрей забрали спое около 500 раненых.
Не смотри, не смотри. Я дам тебе что-нибудь, чтобы заглушить боль.
Реально, не смотри.
Хорошо, не буду.
Камера не может передать запах.
Представьте сильный запах пота, запах крови, болота.
Что там, кость сильно перебита?
Вроде цела, вроде цела.
Её немного разорвало осколка.
Да, на нас сбросили гранаты.
Гранаты, сбрасываемые с дронов, стали ключевым оружием этой войны.
Стас, бросили две гранаты. Одну мне на ногу, вторую на голову.
Оружие не только убивает, но и колечит, поэтому раны в основном
остаются от пулевых ранений, шарапнели и фрагментов взрывчатки.
В них застревать все, что угодно. Земля, камни, стекло, щепки.
Вообще все. Давай прямо сюда.
Зубов-то хоть сколько осталось?
Зубы на месте. Молчи, не двигайся. Вообще не двигайся.
Дорога настолько плохая, что раненых приходится привязывать к насилкам,
чтобы они не упали на пол. Большая часть работы выполняется команда и ночью,
поскольку риску годить под удары российской артиллерии и дронов ниже,
но иногда приходится рисковать и днём.
Медики встречают раненых в точке эвакуации.
Украина не публикует реальное число погибших раненых,
но эта война забрала огромное количество людей.
У некоторых ребят достаточно специфическое чувство
юмора, и некоторые говорят, лучше быть убитым, чем остаться
инвалидом.
Лежачий, да?
Давайте, вылазьте, пацаны, вылазьте, вылазьте и лежачьего.
Деопереломано?
Нет, п***, сполкался.
Можешь, аккуратно, давай, мы тебя вытащим и зафиксуем.
Поможем, поможем.
Все, держись за нас.
Давай, давай.
Дашечка еще подожди.
Держись.
Держись за нас.
Вот так.
Все, ложись.
Держись за нас!
Вот так!
Никто не знает, как много украинских солдат потеряло конечности на этой войне, но их точно много.
Сейчас заезжаем уже в район, где работают активно разведывательные средства противника.
В том числе, FP-дроны здесь много летают, говорят ребята.
Ну и другие БПЛА. Тут уже противник очень внимательно следит за перемещением.
Слежу за небом. Сейчас три залы, два супер-кама, Орлан. Это то, что в нашем районе.
Переместились с командой наблюдателей пункт батареи. Тут сейчас парни работают, управляют огнем артиллерии,
говоря, что может быть контрбатарейная борьба.
ФПВ и зала.
Сразу дежурный всех оповещает, что в районе выполнения есть опасность для жизни и здоровья личного состава.
Начинали наводиться. После того, как они наведутся, я даю им уже готовые координаты, по которым они будут отрабатывать.
Вражеские все группировки накапливаются и собираются идти, я так понимаю, в наступление. Поэтому хватает.
Поэтому хватает.
Это весь Восточный Врод, который сейчас переживает
крайние трудности, мы отметили города, которая, как
известно, в данный момент подвергается чрезвычайно
масштабному российскому давлению.
Очевидно, среди них есть харьков, в любом случае наблюдаются
прорывы, и, возможно, частично этому способствовала
хорошая погода.
Хорошо видно, что Россия хочет продвинуть в этом направлении,
что соответствовало бы желанию завершить завоевание
из юганской и донецкой областей, которые на сегодня не полностью завоёваны.
Что касается южных областей, они останавливаются на Депре.
С другой стороны, этот участок на 95-96% завоёван,
и дальше вот это направление.
Что там? Кроматорское направление.
Это точка притяжения, и потом Славенск, который находится немного севернее.
Это, без сомнения, самое проблемное.
На данном момент месте там находится Часовъяв.
Именно там проходит важное сражение.
Это недалеко от Бахмута.
Русские попытаются увеличить свои завоевания здесь.
Часов Яр – это стратегическая цель, потому что там проходит дорога 0.145.
И это логистический маршрут.
Это ещё и отличная оборонительная позиция, которая хорошо укреплена,
потому что она находится на возвышенностях,
но в военном отношении тот, кто удерживает верхи, удерживает язык.
Зеленский созывает Совет Украины НАТО,
на котором будет просить Альянс помощи в защите от российских ракет и дронов.
По словам очередной саммит под названием «Дайте или дайте хоть в кредит».
По словам главного украинского клоуна, он хочет от НАТО такой же защиты, как для Израиля.
Зе буквально вопит, телевив даже не член НАТО, не член ЕС, и как только Иран нанес удары и возмездие,
то в США, Франции и Британии тут же грудью встали на защиту Израиля.
Да, Запад продемонстрировал, что может легко закрыть небо для Израиля,
даже когда на него летят 300 объектов.
Одно момент, с одной стороны и с другой, тот же западный мир продемонстрировал,
что не придет на помощь Украине, как только перед ней возникнет угроза,
игнорируя даже российские ХА-101, залетающие якобы на территорию Польши, то есть страну НАТО.
Вользе разделяют пока только в Европарламенте, 86 евро депутатов,
подписали письмо с призывом к Брюсселю немедленно отправить в Украине минимум 7 дополнительных систем Петриот.
поскольку, как говорится в письме, американский конгресс находится в глухом углу.
Уже сегодня лидеры стран Евросоюза соберутся в Криселле для обсуждения вопроса предоставления Киеву Новых систем ПГО.
Главный евросадовник, он же главный евродипломат Борейль на Кануне, цинично заявил, что Европе будет дешевле купить петриот Украине, чем восстанавливать разрушенные тЭПС.
И прогнозы, неутешительные, к зиме Россия уничтожит 80% украинской тепловой генерации.
При этом украинские эксперты считают, что последствия последних ударов,
в ИКС России по украинской инфраструктуре, нанесли значительный урон в стране.
По их словам, вдоль всей линии фронта в суммской Харьковской запарковской дне
про Петровской областях на юге Украины будут системные отключения электроэнергии
не лето и зимы. Единственное, что могло бы этому помешать — завершение войны, но Зеленский сам себе
запретил переговор. В общем, цук-цван. Далеко от поля боя в городе Харьков, работы по ремонту
электрооборудования все больше напоминают работу на передовой. С тех пор, как Россия усилила
Адакина энергетическую инфраструктуру Украиной. Подстанцию недавно попали, и постоянные воздушные
тревоги делают любые попытки подчинить оборудование практически невозможным.
Падов уже в четвёртый раз за сегодня раздаётся предупреждение с просьбой ко всему персоналу немедленно
пройти в укрытие. Более безопасном месте у нас будет возможность с Мельком поговорить с инженером.
Это всё это очень-очень сложно. Каждый день мы начинаем что-то чинить без лучи тревога,
Бога, и мы возвращаемся, и нам приходится всё начинать с начала.
Группные электростанции привлекательные цели для российских атак.
Разрушение на этой тепло-электростанции возле Харьква — огромное.
Жесть российских крылатых ракет уничтожили машинное отделение
и вынудили весь комплекс закрыться.
Оглянитесь вокруг и увидите степени ущерба.
Мы говорим о километрах трубопроводов, километрах кабелей,
которые уничтожены, это замёт даже не месяц, это замёт годы, чтобы починить те
ерстофиксы.
Тем временем Россия продолжает ежедневные атаки на энергосистему.
Ранним утром 11 апреля трипольскоэлектростанция оказалась одной из многих
электростанций, поражённых россиянами. Это произошло после нападения 29 марта на
другие электростанции, которые последовали за ударами 22 марта, нацеленными на
на украинскую энергосистему.
Они пытаются, пробуют, видят результат и просто повторяют.
Дмитрий Сахаров – исполнительный директор ДТЭК, самый большой
украинской частной энергетической компании.
Он говорит, что Россия и раньше нападала на электростанции
в ходе войны, но в этом году всё иначе.
Эффективность ударов в эти дни выше, потому что
русские развивают свои навыки – это фактически
третий год войны.
и улучшают технологии, устанавливают более совершенные системы наведения.
Когда вы говорите эффективность выше, вы имеете в виду, что они наносят больше ущерпа Украине?
Да, больше ущерпа.
На данный момент по оценкам 60% генерирующих мощности Украины, возможно, уже пострадали от российских беспилотников и ракет.
В нескольких районах были введены верные отключения электроэнергии.
Чиновники здесь и за всех сил стараются починить какие-то станции, какие могут и обеспечить подачу энергии в дома.
Но они говорят, что до тех пор, пока Украина не сможет защитить свое мебо от российских дронов и ракез,
ни одна из частей критической инфраструктуры страны не будет по-настоящему в безопасности.
За эти два дня мы уже чего только не слышали.
О разных комплектах здесь, в Европе и на Брежной Востоке.
Разный уровень угроз, разное воздушное пространство,
хотя одинаковые шахеды и баллистика.
О разных угрозах эскалации.
Но Украина сделает запрос на созидание соседания советов Украина на то,
по защите неба, по ставкам ХЛО в соответствующих системы РОКЕР.
Вихних систем и РОКЕР.
Может ли механизм защиты, который имел место в субботу вечером в Итраиле,
быть перенесену, чтобы защитить Украину войну?
В ответ просто отрицательный.
И это всего лишь математический вопрос.
Израиль — это 22 тысяч квадратных километров.
Украина — это 600 тысяч квадратных километров.
Это означает, что площадь, подлежащая защите, в 30 раз больше.
В Израиле проживает 8 или 9 миллионов человек.
На Украине до войны проживало 44 миллиона человек.
Это совершенно разные цифры.
Если бы мы на Украине хотели иметь такую же защиту, как в Израиле,
нам потребовалось бы 300 систем БВО.
Их столько просто не существует, это невозможно.
Есть зоны, которые просто нельзя защитить.
Проблема Украины состоит в том, что ей приходится выбирать.
между защитой фронта, если она не хочет, чтобы русские прошли,
а момент сейчас критический, и обороны этих городов.
Поэтому поступить также невозможно.
Странные союзники помогли Израилю.
Да, но на данный момент совершенно исключено,
что страны НАТО будут защищать украинское небо.
Европейцы могли бы принять участие, они могли бы применить больше средств,
но даже так они не смогли бы поставить 300 необходимых систем вооружений,
даже если бы объединились с Украиной.
Невозможно представить, чтобы европейские страны
передали Украине всё своё противовоздушное вооружение.
Ни одна страна в мире не откажется от него.
Вы представляете? Это невозможно, чтобы какое-либо правительство,
которое, ответственно, за защиту своего народа,
ни одна страна даже с точки зрения внутренней политики не откажется
от всех этих средств, которых всё равно было бы недостаточно,
даже если бы их все собрали для наилучшей возможной обороны Украины.
Есть вещи, которые нельзя сравнивать.
Нужно понимать, что израильская система железный куббл,
которая защищает воздушное пространство, создавалась годами.
К тому же она весьма дорогая.
Но даже если бы у нас были ресурсы для создания такой системы на Украине,
это невозможно сделать за одну ночь.
Во-вторых, иранские атаки прочь в Израиле проходили над базами Франции, США, Британии и Иордании.
Поэтому эти страны отреагировали в рамках самообороны.
реагировали в рамках самообороны. На Украине этого не происходит, на Украине нет ни американских, ни британских, ни тем более и орданских военных бас,
которым бы могли угрожать эти ракеты, поэтому аналогичный ответ невозможен. Обстоятельства совершенно другие.
Политика Макрона в отношении России сделала очередной зиг-зак. Сегодня стало известно, что Россия официально приглашена на
празднование восьмидесятилетия в высотке союзника в Нормандии.
В мероприятии состоится 6 июня.
Как уточняет Фигаро,
Франция приглашает на восьмидесятилетнюю годовщину
российскую делегацию, но не Путина.
Клоуны.
При этом само празднование проводится на уровне глав государства.
Интересно, что
первым циничным сообщением
приглашения России канал «Юропуан»
отметил, что, дескать, даже
несмотря на геополитическую ситуацию, без присутствия России,
будет
сложно обойтись, ведь без той жертвы, которую принес
СССР, это 27 миллионов жизней советских граждан, которые погибли в борьбе с гитлеровцами,
никакой высадки, ни в какой Нормандии попросту бы не случилось.
Здесь можно напомнить, ровно 8 лет назад, на мероприятии к 70-х годовщине, открытие второго фронта,
прошла первая встреча Путина и Порошенко, помните такого?
Именно оттуда родом так называемый норманский формат, по сути, начало грандиозного обмана России.
Тогда мы на это купились, но больше, как сказал Путин, западу верить не намерены.
Ответ на вопрос, почему это Эмнуэль, который еще недавно
грозился отправить на Украину свою войска, решил примерить образ мира творца в материале Балумбер.
Игра в Наполеона до сих пор так и не дала Макрону ни поддержки населения Франции,
ни ее экономического или военного блока, ни союзников Паната.
Последние напротив находятся в состоянии Байдена,
То есть, в недоумении воевать с Россией не хотят.
Да и при всех призывах Макрона помогать Киеву,
собственный вклад Парижа, в помощь Украине не так, чтобы велик.
В общей сложности французские власти выделили бандеровцам всего 2 миллиарда евро.
Тогда, как, например, ливерная колбаса Шольц, 22 миллиарда.
В Берлени, по эпозиции Макрона, уже официально называют не иначе как гальским позерством.
Но это все их западные склоки. Для нас ясно одно, все страны Европы ходят в блок НАТО,
который не только продолжает поставлять оружие Киеву,
которые выбивают российских солдат и гражданских, но и продолжают готовиться к войне с Россией.
На границах с нашей страной, в частности, в Литве создаётся инфраструктура для войск НАТО.
Сегодня в городке Шауляев. Альянс обустроил новую базу.
30 лет назад там стояли советские войска,
база в Шауляе, уже третий подобный объект,
который ввели в строй с начала года.
Сообщается, что каждый военный городок имеет инфраструктуру
для размещения батальона НАТО.
Первый батальон в Литву отправился на Кануне.
Бонда Свер, как и 80 лет назад, снова двинул свои танки на Восток.
Разница в одном вместо пантеры Тигра в Германии
перебрасывает для апарты.
Кто защитит Европу? Вопрос сложный, но в любом случае одними из защитников станут танкисты из Бавария в составе боевой группы НАТО, которых перебросили в Литву.
Если на одну из стран НАТО нападут, вооруженным силам Альянца потребуется хорошо налаженная логистика.
Т.е. переброска техники и подразделение различных стран
должна быть прекрасно скоординирована.
И границы государств союзников не должны стать для нее помехой.
Военным при этом придется пользоваться и гражданской инфраструктурой.
Прямо же сейчас в Баварском оберпфальце идет погрузка немецких леопардов
на железнодорожный состав компании Deutsche Bahn.
Самое сложное для меня — это максимально сконцентрироваться.
Я должен быть собран, чтобы безукоризненно выполнить указания командира.
Чтобы я не дай бог, не перепутывала лево-справа.
Просто в этом случае всё быстро очень может полететь к чертям собачьего.
Подобные погрузки и переброски танков планируются заранее.
Всё это, ох, как непросто.
Но именно быстрая переброска подразделения техники может решить исход войны.
В Европе это, однако, требует огромных бюрократических усилий.
Несмотря на Шинген и единое европейское пространство.
Сейчас можно сесть в Грузовик в Польше,
Поехать на нём в Португалию и не на одной границе тебя не остановят, а вот у военных так прокатиться не получится.
Когда я был командующим, я разместил несколько подразделений в Польше и при Балтийских странах.
И неожиданно я обратил внимание на то, чтобы способность моих вертолётных подразделений стала снижаться.
Вертолётов в рабочем состоянии становилось всё меньше.
Я спросил команду ещё военно-воздушными силами в Ансбахе.
Почему никто не ремонтирует вертолёты?
Почему ремонт занимает так много времени?
И он мне ответил.
Сэр, мы не можем доставить запчасти из Ансбаха в Литву.
Это занимает несколько недель.
На что я лишь архиваю.
Господи, каким я тогда был наивным?
Танки с Том предельно аккуратно заезжать на платформу на своём леопарде.
Успешная переброска танков из Германии в Литву требует опыта и тренировок.
Каждый танковый батальон немецкого бонда сфера
всегда везёт с собой собственные танки для операций в Прибалтике.
«Мы тренируемся каждый день, где бы мы ни находились.
Это переброска очень крупная, мы едем в другую страну.
К этой переброске мы готовились с особымым образом,
и благодаря ей мы станем ещё опытнее».
Эта переброска в Литву расширит радиус военных операций НАТО
на восточном фланге Альянса.
Это делается для устрашения России и это одна из стратегий НАТО.
Тем временем немецкие танкисты из Баварии уже прибыли в Казарму в Литве,
а вот их танк, к сожалению, пришлось задержать в пути.
Капитан Яник, однако, не теряет времени даром и отрабатывается
своими подчиненными командами на английском языке НАДА.
В итоге, на железнодорожный вокзал в Литве немецкие танки прибыли с двухдневным опозданием.
И чтобы попасть в Казармы, им предстоит преодолеть еще одно препятствие.
До базы всего 35 километров, но танки приходятся загружать на новый состав.
И за различные ширины железнодорожных пути в восточной и западной Европе.
Главное, чтобы танки прибыли. И я очень доволен.
За эту переброску отвечала государственная компания Дойчибан.
Ее машинисты бастовали в момент транспортировки танка.
Встает поэтому вопрос,
может ли подобная забастовка помешать обороны Европы в случае войны?
В случае войны эти танки прибыли бы вовремя.
Никакой забастовки не было бы.
Дойчебан позаботилась бы о том, чтобы леопарды прибыли вовремя.
И даже если грузовые составы дойчебан выйдут из строя,
есть масса других вариантов переброски танков на восточный фланг.
Второй способ переброски — транспортировка по морю.
Мы погрузили бы танки на судные и доставили их в порт к лайпедой.
Третий способ — погрузка леопардов на большегрузные тягачи.
Ну и еще один вариант — танки сами бы поехали из Германии в Литву.
То есть в экстренном случае 60 тонны гусеничные танки
проделают путь в 1350 километров прямо по обычным дорогам.
И здесь в Литве танковые подразделения размещены
в непосредственной близости от российской границы.
Вот только никто не может сказать, удастся ли таким
боевым группам Альянса в одиночку дать отпор русским.
Наш центр банка читался о внешнеторговле за март.
Результаты впечатлили экспертов по экономике обычно
нисклонных проявлений эмоций. Экспорт принёс на нашей стране почти 40 миллиардов долларов,
если точнее, то 39 миллиардов 600 миллионов. Это значительно превышает показатели Zainware
и за февраль. По сравнению с первым месяцем года экспортная вырочка выросла на 40%. Февральена
увеличилась на 30%. Суммы серьёзные подумали в Австрии и решили не разрывать отношения с Москвой.
Райфайзен Банк, очень принципиальный банк, заявлял, что уже скоро, как и все, уйдет из России.
Но, как сообщает Financial Times, планы изменились, и на днях банк разместил более 2400 вакансий по всей нашей стране.
В общем, ничего личного, только деньги.
Блонберг докладывает, что морской экспорт российской нефти на 2 неделе апреля поднялся до 11-месячного максимума
поставки из всех основных портов приблизились к пиковым уровням. Сделать запад ничего с этим не может.
Главам инфина США на Кануне заявило, что даже своровать замороженные 300 миллиардов долларов
в США не могут, потому что боятся ответа Москвы. В Великобритании, в отличие от своих американских
партнеров, даже риски не просчитывают. Лондон читает финансовый корреспондент политико
Леонора Майерс, вероятно, никогда не конфиспуют российские активы. Все дело в отсутствии
юридических оснований для кражи российских денег, имущества или других активов. Официальный
объем замороженных в Британии российских активов не сообщается. По оценкам это 18 миллиардов
фунтов стерлингов, частных лиц и еще 26 миллиардов фунтов стерлингов Центробанга. То есть наших
с вами – денег россиян. Для сравнения в банках ЕС замороженные 260 миллиардов евро
активов российских граждан. Причем всех не только олигархов и бюджетники тоже платят налоги,
которые затем инвестировались, в том числе за рубеж. Это касается каждого. У каждого россиянина
Запад своровал его деньги. Эксперты, впрочем, сомневаются, что дойдет до ареста. То есть в
в политике реальность редко совпадает с риториками.
То же самое с санкциями.
Американг-консерватив, в течение антироссийской рестригции,
стали приговором внешней политики США,
а стойкость российской экономики не перестает удивлять.
Мол, заставить Россию снова стать покладистой,
выполнить все требования Запада не вышло и не выйдет.
BBC сообщает, что Путин стал еще более могущественным.
Санкции Запады не смогли ослабить экономику России.
Разворот на восток и параллельная.
с соседними странами, помогла в Москве спокойно пережить все испешки.
Вы помните, как говорили о грядущем крате российской экономики?
Сегодня вечером Россия в шоке о западных санкций.
Мы ведем экономическую войну против России,
масштабы которой нельзя было себе представить еще год назад.
Ожидалось, что Путин будет ослабленной России,
оказалось крепче, чем многие ожидали.
Получается, произошло совсем противоположное.
Сразу после вторжения на Украину Запад реагировал
введением беспрецедентного количества санкций против России.
Они пытались задушить Россию, заморозить ее валютные резервы.
И да, половина из них была заморожена, почти 300 миллиардов долларов.
С одной стороны, санкции были предназначены для того,
чтобы уменьшить возможности Москвы,
вести незакону войну в Европе, но российская экономика устояла.
Активы были заморожены, более тысячи компаний сократили
свою деятельность, или вовсе ушли из России в рамках
санкции.
Но Россия – большая страна с большим количеством ресурсов.
Экономисты были удивлены, когда российская экономика
стала расти быстрее, чем у стран Большой Семерки
на следующий год после вторжения на Украину.
В ВВ страны вернулся к довоенным показателям, инфляция,
которая всех так беспокоит, также стабилизировалась.
Россия сегодня трансформируется в экономику военного времени.
Но как это возможно?
Что такое военная экономика?
Это когда страна в состоянии войны имеет более высокую
потребность в военной технике от сопок и рюкзаков
до танков и боеприпасов.
Поэтому Москва реорганизовала свою экономику, чтобы сделать
именно эти вещи приоритетными для производства, создаются
рабочие места, а также стимулируется экономическая активность
в целом.
Поэтому валовый внутренний продукт растет.
Россия вкладывает деньги и ресурсы в свои военные
усилия, чтобы производить больше того, что ей необходимы
на поле боя.
В ВП России растет, прогнозом МВФ, РОС составит более 2,6%
в 2024 году, что вдвое превышает тот же показатель год назад.
Тогда он составил 1%.
Для понимания МВФ считает, что экономика США вырастет
лишь на 2,1%.
В этом году, в то время, когда экономика Евросоюза
вырастет меньше 1%.
Другими словами, военные расходы России становятся
доминирующие чертовь в ее экономике.
Путин добился большого успеха, но дело дошло до серьезного
удара с западными санкциями, сейчас я говорю о западных
ограничениях на цену на нефть.
По плану, это должно было жестко ограничить поступление
нефтяных денег, которые традиционно финансируют значительную
часть бюджета страны, при этом был расчет, чтобы на
мировых рынках осталось достаточное количество нефти.
Было выведено ограничение в 60 долларов за баррель.
Это нижняя рыночная стоимость на тот момент.
Москва сделала ответный удар, создав так называемый теньевой флот из танкеров,
который в большинстве случаев не попадают по санкции,
что лишь увеличила продажи российской нефти.
Общий объем экспорта российских ископаемой нефти
упал по сравнению с довоенными показателями.
И все же усилия Москвы смогли преодолеть истинные санкции,
поскольку спад ворит.
Остановил.
и российская экономика сейчас находится в более устойчивом положении,
и что подобное происходит из общей торговли, которые связаны с западом.
Поэтому Россия стала чаще обращаться к другим странам,
особенно к Индии и Китаю.
Центральный бант утверждает, что показатели прошлогоднего импорта
выросли до уровня 2021 года,
благодаря новым партнерам из других регионов.
Крупные экономики такие, как Китай, Индия и Бразилия,
очень актно торгуют с Москвой.
Нефтяные санкции носят декоративный вид, а основной источник доходов,
такие как зерно, природный газ и ядерное топливо,
не попали под санкции крупнейших покупателей в Евросоюзе.
Соседние страны помогают России обходить санкции.
Практика параллельной торговли означает,
что эти страны импортируют тысячи западных товаров,
в их числе айфоны, автомобили BMW и даже банки Кукаколы.
Правда, продаются они в России по завышенным ценам.
они нарушили их в инфлейте в России.
В конечном счете санкции не ощущаются населениям России.
Так что российская экономика, находящаяся под санкциями,
функционирует довольно хорошо.
Очень переживают. Ну и хорошо.
А эти фотографии, таблетка памяти для тех, кто ставит ша,
например, образцовой западной демократии человечности
на кадрах конслагеря об угры и поегуантанам.
Это еще не самое жесткое, что делали американские палачи
учеными, часть из которых военнопленные.
Американская пропагандистка Джулия Дэвис недавно очень
переживала за самочувствие террориста, устроившего
бойню в прокус седьхоля.
При этом про пытки издевательства в тюрьме в Угрейп американка
не вспоминает.
Это другое.
Заключенных на силовый билет током заставляли вылавливать
еду из тюремных туалетов, на них спускали собак.
Короче, и все максимально гуманно и в рамках американского
закона.
Пробовно 20 лет назад телеканал CBS показал сюжет о
опытках над заключенными и что вызвало громкий международный скандал. В итоге всего-то 11 американских солдат
рядовых отправились за решетку. Остальным садистам-тюремщикам просто сделали строгий выговор.
Начальство не пострадало вообще. Сегодня бывшие заключенные пытаются добиться справедливости в суде,
доказывая, что случаи насилия были не единичными, а системными. Но компания, которая поставляла
тюремный персонал в Огубоу Грейп настаивает на том, что они были военными подрядчиками.
Значит, как и солдаты не подлежат ответственности за свои действия за пределами США.
При этом судебные эксперты отмечают, что дело намеренно затягивается на протяжении двух десятилетий,
чтобы добиться правды тем, кто пострадал от американских сверст, было вряд ли возможным.
Фотографии из Abu Ghraib рассказывают историю пыток, голые,
заключенные, сложенные в пирамиду, прикованные на
ручниками к земле, волочащиеся на поводке и подключенные
к электрическим проводам.
Солдат показывает большой палец вверх, стоя рядом с
трупами.
Спустя 20 лет после публикации фотографии американских
пыток, Abu Ghraib в Ираке, вызвавший всеобщее возмущение,
трое выживших получили право на суть.
Именно Abu Ghraib и разоблачение того, что там происходило,
открыли глаза Соединённым Штатам и всему миру на то,
как во имя войны с терроризмом может быть отринута за полностью в обращение задержанными.
Вы же шипотали суд на военного подрядчика Си Эй Си Ай из штата Юрджини,
который поставил дознавателей и работавших в тюрьме.
Правосудие долго откладывалось.
Это дело обходит по инстанциям с 2008 года.
Компания CACI пыталась отклонить его около 20 раз.
В 2021 году Верховный суд США вернул дело в окружный суд,
где оно наконец-то будет рассмотрено.
Компания отрицает свою неправоту и утверждает,
что ее сотрудники не подвергали заключенных прямому в насилию.
Но из цепотелл утверждают, что компания создала условия,
которые привели к путькам, приказав военной полиции,
цитирую, сделать заключенных полиподателем для допросов.
Али Панат было все его мужество, чтобы рассказать о том,
что с ним произошло.
Его бучают воспоминания о насилии и унижениях.
В 2003 году он был заключен американскими войсками на
год в печально известную тюму Абу Грейп.
Али говорит, что он был сепетерк, кого пытали, пока тюремщики
смеялись и фотографировали их.
Я стоял на коробке. Она такая прочная, что ее нельзя сломать.
Они привязали провода и пустили по ним ток.
Я помню, как прикусил язык.
Мои глаза казалось, вот-вот выскочат, из-под маски закапала кровь.
Потом я упал.
Жестокость, запечатленная на этих снимках, потрясла весь мир.
Но в других снимках, заключенные обнаженными, подвергаются умнежение.
Это были садисты. Меня унижали, меня кусала собака.
Вот здесь я был голый в камере.
«Вы знаете, там не было кровати, они травили нас с собаками, которых приводили в камеру. Вот здесь, собаку укусил меня».
Али продолжает страдать от последствий своих физических и психических пыток.
Он перенёс несколько хирургических операций.
Он посвятил свою жизнь поиску справедливости для тех, кто несёт ответственность за насилие в Абубрейп.
Это очень наглядный случай пыток в тюрьме во время военной оккупации США.
Но с другой стороны, вы также можете проследить всю цепочку в создании нынешних систем
с жестоким обращением заключенными в Ираке со стороны американских военных.
Даже спустя 20 лет после вторжения в Ирак, эта тема постоянно поднимается.
Есть политические причины не делать этого, не идти против США.
Али 11 тысяч заключенных, рассказавши ужасных последствиях в американском вторжении в Ирак,
после международного резонанса 11 американских солдат были осуждены
за причастность к злоупотреблению в Абунгрейбе.
Большинство других ранослужащих, которые были предъявлены
на обвинение, получили выговоры без предъявления обвинений.
Правозащитники ответили утверждения американского правительства о том,
что злоупотребления были единичными случаями,
за которые ответственны лишь отдельные персоны.
Правозащитные организации «Хлимон Райт ВОЧ»,
«Амнист и Интернешнел» и «Международный Центр» по правам человека
заритоментировали случаи длительной сенсорной дегревации,
лишения сна, избиения пыта и содержания в обнажённом виде.
Так мало ответственности за то, что произошло в Абубрэйби и за его пределами.
Я думаю, что пример даже одного человека имеет огромное значение.
Мы, ожидаемых свидетелей генерал армии Антонио Тагума,
возглавляющий расследование скандала в Абубрэйби и бывший старший сержант Айват Фредерик,
который был осужден более чем на 8 лет решения свободы за жестокое обращение.
Почему это длиться так долго, 20 лет?
Это давно назрело, а части это затянулось потому, что
СИЭСИА и подала 20 входа тестов о припрощении дела,
пытаясь заявить, что как военный подрядчик, она пользуется
тем же иммунитетом, что и правительство США, в отношении
действий своих войск за рубежом.
Вы разговаривались этими людьми, я полагаю, они рассказали
вам о том, через что им пришлось пройти.
Не могли бы вы поделиться, как это повлияло на них
за эти годы?
Думаю, сейчас эти истории очень хорошо известны, но, к сожалению, в таких случаях,
как только истории пропадают из-за головок, о них забывают. И мужчины, с которыми я говорила,
страдают от почти ежедневных напоминаний в виде шрамов, оставшихся на теле после
изтизаний, а также душевных шрамов, а травм, с которыми они продолжают бороться от пострамматического
страя своего расстройства. Видите ли вы в будущем, что вооруженные силы США понесут какую-либо ответственность?
К сожалению, похоже, что суды не станут тем местом,
где мы сможем отыскать справедливость.
Точно не станут.
Близкая как раз вецообщества и точно не консервативное издание
Wall Street Journal пишет о том, что политика администрации
Байдена в отношении Украины в течение последние 2-х лет
определялась опасениями, что Путин может использовать
орушие массового поражения, в том числе ядерные, если
США и НАТО предоставят Киеву средства для нанесения
серьезного ущерба российским боискам.
Бывший посол США в Киеве Херпст прямо говорит, что
Байден напуган постоянными ядерными угрозами Путина.
В контексте этого материала новыми красками играют буквально
параллельно с ним появившийся доклад Глаздепа для конгресса.
США готовы вернуться к своим обязательствам по договору
СНВ.
Но только в том случае, если Россия поступит также.
Напомню, Россия в феврове прошлого года приостановила
в договоре о сокращении наступательных вооружений
в связи с сововлеченностью США в конфликт на Украине.
Белый дом это действие законным не признал
и считает, что Москва обязана соблюдать договор.
Американцы, мы ничем вам не обязаны.
Единственный, кто был в США у чем-то обязан,
так это Ельцинские глава Митхозари.
Однако он теперь живет в Майами.
Вот с ним и договаривайтесь.
Сдавать интересы он умеет.
Опыт большой.
И еще лучшим демократический СМИ стали обращать внимание на Байдена и его ментальное здоровье.
В ходе визита в родной для себя Скрентон, Джо не смог ни с первого, ни с второго, ни с третьего раза
выговорить название улицы, на которой стоял дом его деда.
На встрече с премьер-министром Ирака журналисты разглядели,
что именно написано на карточках с наш поргалками у американского президента.
Там обозначены не только конкретные фразы,
но даже паузы, в которые Байдену нужно помолчать.
И у этого человека, по словам главы Миньюста США Гарланда,
не наблюдается никаких отклонений,
которые мешали бы ему умело решать как внутренние,
так и внешние проблемы.
Главная внутренняя проблема для Байдена, конечно, – трамп.
Так что судебное давление на него не ослабевает,
накануне Тоннельт не признал себя виновным
по всем 34-м пунктам уголовного обвинения
Взятки порноактриси с Торми Деннилс.
Ожидается, что судебный процесс продолжится около двух месяцев.
То есть Белый дом и Байден делают все, чтобы вместо предвыбранной компании
Трамм увяз в судебных.
Тяжно.
Прямо сейчас я должен быть в Пенсильвании, потом во Флориде
и во многих других штатах, в Северной Каролине, в Джорджии,
я должен там агитировать в рамках своей компании.
Все происходящее дело рук Белого дома.
Байдена этот парень не может связать и двух предложений.
он не может продвигать свою предвыборную кампанию.
Поэтому они используют это, чтобы попытаться победить на выборах.
Бывший президент Дональд Трамп снова пришёл в суд.
Это второй день судьбного разбирательства по делу о тайных деньгах.
Сегодня официально были выбраны 6 присяжных для участия в уголовном деле Трампа.
Остальные 12 они были уволены после того, как показали беспрестрастность в этом деле.
Трамп улыбнулся парню, который сказал, что прочитал некоторые его книги.
Дональда Трампа привлекает к ответственности та самая многопультурная,
многоразцовая демократия, которую он пытается разрушить.
Эти люди настолько невменяемы, они совершенно оторваны от своего народа.
Они могут существовать только в своих информационных пузырях.
И единственная причина — это их одержимость Дональдом Трампом.
На самом деле это мешает им понять, что на самом деле здесь судят не Дональда Трампа, а нашу демократию.
Президент выступал перед журналистами. Он заявил, что этот цухь никогда не должен был состояться.
Любой юрист назвал бы это позором.
Он явно злой. Этот день Трамп начал сгнева, который он выброснул. Это только начало второго дня.
И знаете, мне интересно, когда Лаль Трамп будет выглядеть и что он будет говорить,
когда пройдет первая неделя, вторая, третья, что будет через четыре недели, через пять недель этого процесса.
Демократы пытаются выебить Трампа из игры.
Они обременяют его эффективными судебными процессами.
В то же время, его главный оппонент получает колоссальное преимущество.
Сейчас на левой части экрана вы видите Джо Байдена,
который проводит свою избирательную компанию в Пинцельване.
В правой части Тональд Трамп, который провел весь день в борьбе за то,
чтобы его не посадили в тюрьму.
Мой дед сказал мне, когда я покидал дом на северной...
НОРСКРАНТОНЕ
...а веню имени Вашингтонов в Скрентоне.
Я хочу поблагодарить мэра.
Простите, я собирался упомянуть старого мэра.
Во время встречи в овальном кабинете с премьер-министром Ирака президента Байдена снова поймали
со шпаргалкой, содержащей подготовленные высказывания для пресса.
Как вы знаете, Иран организовал беспрецедентное нападение с воздуха на Израиль,
и мы приложили беспрецедентное военное усилие, чтобы защитить Израиль.
Во время своего первого публичного выступления после атаки Ирана на Израиль
Израиль президент решил прибегнуть к помощи заранее заготовленных шпаргалок,
на которых за главными буквами было написано,
где делать паузу, чтобы дать переводчикам возможность перевести сказное им.
Вместе с нашими партнерами мы отбили это нападение.
Во время встречи президент неоднократно прибегал к помощи подсказок,
в то время как премьер-министр Ирака не полагался на какие-либо бумажки с заметками,
когда делал краткие завечания след за Байденом.
Мы хотим окунуть вас в реальную ежедневную жизнь
нашего верховного главнокомандующего.
Для этого мы выбрали день абсолютно на угас.
Так вот, президент встречался с премьер-министром Японии.
Даже по меркам Джо Байдена, ему был задан простой вопрос,
но он не смог ответить и на него.
Вопрос на тему абортов, сэр.
Чтобы вы сказали жителям Оризоны примере того,
как там пытаются принять закон,
которые отбрасывают нас во времена Гражданской войны.
Вы берите меня! Я в XX, XX веке, XXI веке.
Не в прошлом, а не даже не были штатом тогда.
Спасибо!
Я просто хочу напомнить, что человек, стоящий рядом с Байден,
это премьер-министр Японии, и он не говорит по-английски.
Впрочем, как и сам Байден, он говорит по-японски,
и мне просто жаль переводчиков.
Это просто показывает нам то, насколько серьёзно и насколько тревожное снижение умственных способностей Джо Байдена.
И американцы непосредственно видят то, что он не способен ответить даже на базовый вопрос, очень простой вопрос.
Он просто уходит от прессы, и это его стандартный способ решать подобные проблемы. Он не хочет отвечать даже на самые простые вопросы.
Это безумие. Так американский бизнесмен Илон Маскоп со в ситуацию с нелегальной миграцией в США.
Ироничное, что самон тоже является мигрантом, но в отличие от пульчищ, переплывающих реаграндо и
Илон США прибыл на законных основаниях. В общем, против законопослушных иностранцев он
ничего не имеет, но считает, что впускается непроверенных людей в Америку риск. Бизнесмен добавил,
что за последние три года число нелегалов в стране выросло более чем на 7 миллионов человек.
36 из 50 американских штатов, их больше, чем людей с гражданством, пугающая маска статистика.
Англосаксы по другую сторону Атлантики тоже страдают от наплыва иностранцев.
Таймс выясняет, что британские власти договариваются с другими государствами на приеме своих нелегалов.
Идея отмечают пропагандисты и заключаются в том, чтобы размещать часть нелегальных мигрантов,
которые пребывают на территории Великобритании, в других странах, чтобы снизить нагрузку в Англии
дать время службам на проверку документов и мигрантов имеют для неправо находиться в Великобритании или нет.
Среди стран, с которым он ведет работу господин Кэмерон, то есть британский Митт,
по старикам Бацвана, Ангола, Кабаверда, Сенегалти, Ролиона и другие.
То есть пытаются сплавить мигрантов куда подальше.
При Двере Олимпиады тем же самым приходится заниматься и французам.
Париж, который, как это известно, еще из бессмертных романов,
Гюго всегда был переполнен бездонными, впервые, кажется, в своей истории проводит социальную чистку.
Бомжей, ночьючек на улице без торбайтеров полиция, поднимает ранним утром сонных, сажают в автобусы и отправляют за пределы Парижа.
На 101-й километр, я полагаю.
Некоторые тем не менее выбирают остаться столицы. Говорят, не могут оставить работу.
Но и на этот случай у французского правительства есть решение.
По берегам сена устанавливают специальные противообомжевые заграждения из заборов и камней,
чтобы бедспящих под мостами бездомных не портил задние планы спортивных трансляций.
В общем, город и реку всячески пытаются очистить.
Вот только получается плохо.
В водах сены, где всего через 99 дней предстоит соревноваться каким-то атлетом, нашли вредные бактерии.
6 утра мост Шарля Деголя на востоке Парижа. Под ним в стихийном лагере,
состоящем из палаток матрасов и одеял, живут более 150 человек.
Исятки полицейских проводят операцию в попытке переместить этих бездомных людей.
Здравствуйте, привет!
Они не оказывают сопротивления полиции, когда их будут и дают им указания.
Не забудьте свои вещи, документы и все остальное. Идем, и мы положим их в стороне. Хорошо? Удачи!
Мы просто поднимаем их, даем им выбор, садиться в автобус или нет. Есть два варианта.
Они либо едут в Восточный регион, либо в Центральный, в Луаре, в Орлеан или в Аквестристе.
Они продержат нас там только две недели?
Три недели.
А потом?
Потом все зависит от того, есть ли у вас документы или нет.
Я беженец, я в статусе беженца.
Я рекомендую тебе попытать удачи.
Попробуй, через три недели ты узнаешь.
Может тебе предложат что-то? Хорошо?
А если они не предложат мне дом, меня просто выгонят, я могу вернуться туда же?
Да, это возможно. Здесь люди, которые сбежали из Судана, Эри Трейа, Венестана,
они убегают от войны и кризисов, что приезжают в Париж, где оказываются на улице,
перед олимпийскими играми в великую новую систему, которую назвали САС.
Мы отвезем всех этих людей в другие регионы за пределы Парижа,
И только тех, кто недавно прибыл в страну, получил возможность размещения на более-менее долговременные основе.
Для остальных, их приютят на три недели перед тем, как они снова окажутся на улице других регионах.
Один за другим они делают свой выбор. Небольшая группа поднимается по местнице, сопровождаемая полицией в автобус Стразбурга.
Многие решили остаться.
У нас работа, у нас контракты. Мы выбрали остаться в Париже, потому что мы просто здесь работаем.
После 9 утра мы идем на работу.
Правительство отвергает обвинение в социальных чистках перед Олимпиадой,
описывая свои действия скорее как перераспределение экстренного жилья в стране.
Но им придется убедить в этом 80 общественных организаций и ассоциаций, которые объединили свои усилия.
Что произойдет со всеми этими людьми, когда сюда приводят
олимпийский огонь, все камеры направлены только на спортсменов
и венча Франции.
Мы хотим, чтобы общество объединилось правительственные
меры сегодня неподходящее.
Олимпиада – это просто прикрытие для множества вещей,
но это не решит проблемы.
Для общественных организаций сообщение городского правительства
ясно. Нужно, чтобы бездомные исчезли из общественных мест на время олимпийских игр,
а возможно и навсегда. Центре экстренного размещения заполнены. Этот мужчина и его
друзья уже знают, что они сегодня будут спать на улице, на холоде.
Чтобы бездомные больше не вернулись в это место, здесь быстро устанавливают
ограждение и большие камни. В этом нет ничего нового для Парижа, но это социолог утверждает,
что перед олимпийскими играми их стали устанавливать систематически.
Сегодня такие заборы и камни можно увидеть по всему берегу сены,
и они постепенно становятся характерной чельтой французской столицы.
Сена будет центром олимпийских игр во время первой церемонии открытия,
которая пройдет за пределами стадиона и, возможно, во время заплыва в соревнованиях
по триатлону. Претенденты на участие в олимпийских играх отважились плавать
в Нью-Водах, в прошлом летом, президент Макрон заявил,
что планирует нырнуть в нее.
«О, смотри!»
Семь лет назад началась масштабная операция по очистке
сены, проект стоимостью более миллиарда долларов, но
тесты, произведенные NBC News на прошлой неделе, выявили
высокий уровень бактериального загрязнения в воде, вызванный,
как говорят эксперты, недавним подстоплением.
«Макроновские деревни» – назовем их так.
Принесемся на фронт. Дела действительно важны и серьезные. Алексей Гавридж воинкорсами на прямой связи. Алексей, здравствуйте, конечно, все внимание приковано к Часову Яру, Кочеретина. Где горячо?
Здравствуйте, Евгений. На самом деле, и там и там сейчас довольно сложная ситуация. Наши войска активно продвигаются, как в Часов Яре.
Если брать подробнее, мы сейчас уже закрепились в восточных краях Часовьяра.
Также сегодня приходится общение о том, что населенный пункт Богданов Канаша.
То есть сейчас уже явно читается то, что наши войска пытаются взять,
можно так сказать, вклещий этот населенный пункт.
И в любом случае в ближайшее время он упадет, как бы украинские власти не старались.
На данный момент в Часовьяре уже можно сказать полностью было уничтожено,
что 27 мая бригада в ССУ.
И в данный момент националисты туда судорожно перегидывают все свои резервы,
которые есть, кидают неподготовленных бойцов,
а в то время с нашей стороны продвижение идёт,
и мы уже закрепились
в восточной части самого населенного пункта,
заняли несколько многоэтажек, то есть продвижение
в любом случае есть.
И как бы они не пытались сопротивляться, то,
что сейчас офьяр будет освобождёт националистов,
они могут только на какое-то время отложить.
Противостоять сейчас у них уже не получается.
Что поочередно?
Поочередно тоже приходят очень хорошие новости.
Сообщается о том, что была взята
была взята подстанция, чередина тяговая. Это говорит о том, что тоже смогли
серьезно продвинуться, но хоть туда и прошли, там еще нужно закрепиться, нужно
подтянуть фланги обязательно, потому что пока мы их не подтянем, положение наших
войск на этом участке, где они продвинулись сильно вперед, пока довольно шаткая и здесь
говорить, что уже произошла серьезная победа не стоит. А стратегически для нас
как раз вот эти вот населеные пункты, чередина и часофьяр, на самом деле, очень
важны, потому что что-то, что тот населенный пункт дает нам выходы во фланги, даже можно сказать,
в тыл к турецкой группировке, которая уже долгое время терроризирует горловку. И для людей это
будет просто облегчением, когда эта группировка будет уничтожена. Брать ее в лоб нереально, поэтому
как раз вот благодаря этим населенным пунктам можно будет заходить с двух флангах Севера и Сьюга
в сторону турецкого. Видим ли мы какое-то перестроение страны вооруженных сил Украины? Я имею в виду
очевидную нехватку некоторых видов боеприпасов, о которой западные СМИ активно пишут,
и украинцы тоже. Может быть изменился характер действий, там применяются более точные системы,
более хитрая они стали действовать. Видим же, все равно, что сопротивление жесточенное,
отступают, они тяжело, и с боем нам дается каждый метр, то есть ни о каком обрушении фронта,
как бы мы не мечтали на данный момент, речь не идет. На самом деле характер боевых действий
последнее время меняется очень серьезно и очень быстро, даже если взять то, что было три
месяца назад и сейчас это просто небо и земля. Сейчас мы можем наблюдать по всей линии боевого
соприкосновения максимально насыщенность бесплотными летательными аппаратами, которые сейчас
играют одной из самых важных ролей на полях сражений. В плане артиллерийских систем, в плане ПВО,
У Украины действительно есть серьезные затруднения, и те системы ПВО, которые могли бы охранять линию боевого суперкассовения,
приходят состоять в районе своих крупных городов для охраны своих объектов, потому что им приходится делать выбор просто из-за того, что количество нехватка.
В плане нехватки какого-то стрелкового вооружения, тех же бесплотных летательных аппаратов или артиллерических снарядов.
На данный момент лично я этого не вижу, потому что Украина, помимо того, что сражается до фронте, также не перестают наносить свои террористические удары по мирным городам.
городам, как Донбасса, так и по России сейчас иногда прилетают снаряды
из системы рейтинного залпового огня и также бесплотные летательные аппараты.
Поэтому то, что сейчас говорят о том, что у них серьезная нехватка боеприпасов,
я бы так не сказал, это скорее всего касается только ПВО и возможно какой-то
техники, но основной проблемой в ИСУ сейчас является это нехватка,
валифицированных кадров, которые могли бы управлять этой техникой и также основной
парк, который сейчас поставляется для выслой. Это западное и иностранное
единица вооружения, которое нужно чем-то ремонтировать. А базы для ремонта этого
оборудования на Украине так и не было создано, что вызывает тоже серьезное
затруднение. Из черпующего спасибо вам большое на прямолинье и зону проведения
специальной войны операции. Был воинкор Алексей Гавриш. Еще раз вам спасибо.
Шайгу осмотрела образцы новой перспективной военной техники в подмосковье.
Все это или уже на фронте, или окажется на фронте в ближайшее время, давайте посмотрим фрагмент.
Представить людей будем на транспортной ровности.
Знаешь, может быть посмотреть нам вот какие-то эти, вот здесь сделать откидные фиксаторы.
Это можно, да.
По машине идут вообще невероятненько.
Сама эта машина должна в ближайшие дни уехать в группировку и начать работать.
Нет, ничего дороже. Жизнь человеческая, значит, исходя из этого,
нам такая машина нужна как можно быстрее, как можно быстрее, как можно больше.
Нам надо сегодня обеспечить эвакуации раненых с переднего края.
Сделать это максимально безопасно, максимально быстро.
Да, всерегу запускать.
Мы его берём и делаем как, значит, штурмовой.
Пулемет будет с 12 и 7.
Для штормов, да.
Для штормов, понимаешь?
И тогда, что мы вы отряды у нас, скажем, будут,
я тебе обеспечу.
Были показаны в том числе бронированные эвакуационные машины.
Вообще вот эта боттизация фронта боевых действий,
она неминуемая с точки зрения ведения,
боевых действий на линии боевого соприкосновения,
конечно, с точки зрения эвакуации, все больше и больше роботов.
Неслучайно Шайгу сказал, как можно скорее и как можно больше, потому что, конечно, уникальные образцы у нас есть.
Главное, масштабировать их производство.
А Украина, тем временем, просит у США гарантии и безопасности, таких же, как и для Израиля.
Пишет об этом господин Гермак, который все еще является руководителем офиса господина Зеленского.
Андрей Юрьевич, прошу вас.
Ну что, можно сказать, пожелать только нашим воинам успехов.
Нет сомнений, что все цели будут достигнуты, задачи решены.
Идет качественное повышение возможностей наших вооруженных сил,
в том числе на линии соприкосновения.
Еще раз пожелаем удачи успехов вратном труде, нашим воинам.
Мы с вами.
Все это происходит на фоне, видите, как истерик украинской стороны по поводу того, что что-то не дадали, что-то не дали, а вот Израилю дали, а нам не дали.
Ну просто и указались свое место однозначно. Вот и все. И пора бы это давно осознать.
Вот это все бурление происходит на фоне,
видимо, очень интересных процессов,
которые мы наблюдаем, сложных процессов,
но таких поступательных процессов.
Видимо, западная цивилизация в целом и элиты западной
ищерпают свою возможность развиваться
за счет эксплуатации других.
Мы это все наблюдаем, вот это общую тенденцию.
И поэтому...
Что же делать-то? Самим работать придется?
Ну, придется самим работать, да.
Вот так вот, сфокусируется на себе, что называется, да?
Неприучно.
Да, неприучно.
А тут идёт ещё и между прочим ошибки, которые делаются
аналитически и стратегически, которые накладываются на
резкий сниженный уровень компетентности элит и анализа
в целом, что приводит вот этим крупным ошибкам.
И видим, какие прощеты оказывается, совершили недооценки возможностей
России, да?
А об этом не знали, да? Вдруг для них это явилось каким-то откровением? Нет. Значит, мы видим, что это реальная тенденция существует.
Но при этом, при всём, всё же, надо стоять здесь, так сказать, на позиции их реальности.
Да, существуют явные тенденции в качестве и в моральном, и, так сказать, и интеллектуальном элит.
Свидетельством тому является вот это, так сказать, предложение и приглашение Франции
на празднования годовщины и высадки в Нормандии
западных союзников наших во второй мировой войне.
Непонятно, кого не пригласили.
Вот именно. Путина не пригласили.
Путина не пригласили. Значит, это о чем говорить?
Это какое-то уже, понимаете, даже уже неморазмом-то нельзя назвать.
Это какая-то уже ущербность идет, да?
Помимо того, что это цинизм, но это явная ущербность.
Вот что мы наблюдаем.
Но тем не менее, все-таки хотелось бы подчеркнуть, что несмотря на наблюдаемые эти
позиции, эти процессы и эту склоку, которая идут внутри элит,
которую мы тоже наблюдаем в частности США, тем не менее нельзя
недооценивать и потенциал и возможности постоянно действующих
бюрократических структур, которые хорошо налажены, хорошо отложены,
институты эти работают, институты во многом не завязаны впрямую вот на эти, то сказать,
ну извините за такой мовитон тусовки наверху, политические их разборки, а они
последовательно притворяют жизнь некую линию. А это ли не мы видим, смотрите, на границе
развернулись с нами, то сказать, и бунда Свер, свои подразделения подтягивают новые возможности,
приближает всё больше и больше инструктуру на натовскую. А это для нас что-то новое? Да не новое, это на нас.
Сущность натовская, она же прослеживается все эти годы, начиная с времени её создания.
Семь действуют доктринальных установок. Гибко реагирование, реалистическое сдерживание,
прямое противоборство, это в период холодной войны. Концепсы стратегические 91-го года,
99-го года, 2010-го года, 22-го года, все 7 основополагающих документов нацелены и направлены
астрием своим против ССР, теперь России. Ничего здесь удивительного нет, и эта последовательная
линия будет, видимо, продолжаться. С учетом того, что будет сами в этом году в Вашингтоне,
следует предполагать, что решение стратегические будет принято очень интересным. Да, изменились акценты.
Акценты пошли в сторону АТР, азиатско-техканского региона. Да, это все есть, но тем не менее Европу они
не забудут, это безусловно, что-то естественно Украине дадут, потому что иначе они просто потеряют
лицо. Эта линия будет продолжена, вот эта агрессивная попытка задержать Россию, но это будет все еще
видимо, скорее всего упакована в некую идеологическую новую упаковку, что силы светодимократии
все больше и больше концентрируются и мобилизуются против сил авторитаризма. Видимо, вот такой будет
акцент на этом сделан, чтобы в том числе и оправдать глобализацию НАТО, которая явно происходит. Как
как мы видим уже активно, и веет свои плоды в бассейне АТР и создание МАУКОСа,
и подписанием и укреплением договоренности с различными странами,
ну прежде всего, в Японии, Филиппина здесь имеется в виду.
Эта линия будет продолжена.
Поэтому, видимо, не стоит нам как-то здесь недооценивать
вот эти потенциальные возможности западников,
их возможность перегруппироваться, мобилизовываться,
что было продемонстрировано и полагаться на постоянно действующие, хорошо отлаженные институты.
Это надо учитывать в своей стратегии тактические.
Да, потому что мы тогда допустим ошибки, которые они допустили.
Они же недооценили ни уровень наших вооруженных сил, ни уровень нашей экономики,
ни подготовленность наших элит, между прочим, они считали, что у нас абсолютно неподготовленные элиты,
что у нас какая-то там застарелая, замшелая система управления,
что у нас не выстроенная вертикаль, что у нас не гибкая правительство.
Они просчитались во всем, они считали, что мы рухнем.
Но теперь пишут о том, что у Господи российской экономика
выставила это же ставит под угрозу американскую гегемонию
и десятилетние схемы управления Америки и миром.
Давайте почитаем Американ-кансируйтесь.
Неудача санкционного режима демонстрирует не столько
экономическую устойчивость России, сколько устаревание
пустой внешнеполитической артодоксальности, которая
захватила Вашингтон с 1991 года.
Санкции, которые США применяли на протяжении всей своей
истории, имеют один фундаментальный изъян.
Они работают только в том случае, если их жертва
имеет хоть какой-то стимул выполнять требования американского
правительства.
если она уверена в том, что на снятие ограничений есть реальный шанс.
Для России, как минимум с 2014 года, не выполнялось ни одной из этих условий.
Москва уже давно действует, исходя из того, что санкции против нее не отменят никогда.
Существовало множество косвенных доказательств того,
что западный режим санкций не справится со своей задачей нанести смертельный ущерб российской экономики.
Самым ярким показателем было то, что почти весь незападный мир отказался принять участие в западной блокаде,
что с самого начала сделала любые попытки экономической изоляции России недействительными.
Почему перед лицом этих реалий и администрация
была так уверена, что сможет подчинить Россию?
Ответ кроется в более глубокой и хронической дисфункции США.
Однополярность 1990-х годов или короткий промежуток времени после распада Советского Союза,
в течение которого США практически беспрепятственно действовали на глобальной сцене.
Такое высокомерие власти тревожно оторвано от реалий,
формирующегося многополярного мира, где Вашингтон не может подчинить других своей воли,
просто наложив на них эмбарго или шифых доступа к финансовым институтам, в которых доминирует Запад.
Типичный клинический комплекс превосходства.
Как любой другой комплекс, до добра не доведет.
Прошу, Владимир Владимирович.
Вы же слышали вчерашнее вот эту интервью Зеленского, где он вот эти надежды на то, что вот Россия развалится,
озвучил, они там на Западе боятся, что вот Россия в итоге, проиграя развалиться,
революции на кучу государств распадется, и это усилит Китай, который приобретет
значительную часть российских территорий. Вы понимаете, на полном серьезе вот с такими
глазами? Так вы понимаете, это же он озвучивает то, что ему вешали лапшу на уши, да? И когда он
сейчас вот рассказывает о том, что почему Украина не Израиль, да? Это что же получается? Им все
все равно, сколько украинцев погибло, а ему этого прямо
не было сказано с самого начала, когда Бориска Джонсонову
послал на войну, помните, до последней капли крови.
Прошло два с лишним года, у него прозрение, ты смотри,
Израилю помогают, а нам нет, и, кстати, одним из самых
проклинаемых людей сейчас, политиков западных на
Украине, является Дэвид Кэмерон.
Во в следующие пару дней, после того, как он объяснил,
Британия и США не сбивают над Украиной российские ракеты и беспилотники, как они делают над Израилем.
Говорят, потому что мы не хотим воевать с Россией, мы не хотим третьей мировой войны.
Логично же объяснил. Все, на Украине его клянут, как это так. Ты нас бросил, ты нас предал.
Это человек.
Парис, вернись.
Извините.
Это Кэмерон, который, извините меня еще в воскресенье.
Мэй Лунсанде, газета называла его, объясните ему, что он не министра странных дел Украины, а Британия.
И вот сегодня, кстати, газета «Таймс» на него наехала за эти слова, консервативная газета «Таймс», на Кэмерона, кстати, заголовок,
да запутавшийся Байден, боится Путина больше, чем Иран. Они выяснили, вы знаете, для них откровение такое.
И наехали на камеру за то, что он прямо сказал.
Нет, ну то есть понятно, говорит, что да, действительно мы понимаем, почему Британия или Америка не действует так же на Украине.
Но говорить об этом не надо было.
В условиях, когда все блифуют, нельзя вот эту неопределенность нарушать.
Это развязывает руки России, развязывает руки Путину, переживают британские всевозможные политологи.
Сегодня они, кстати, Financial Times опубликовали репортаж, редко, на самом деле, сейчас западных журналистов допускают ближе к линии фронта, да,
а сегодня вот опубликовал Кристофер Миллер, Собкор, Financial Times, репортаж из, ну, более легендарно...
Раньше был он в Москве?
Раньше, да, он долго здесь находился, теперь вот туда ездят, из... при фронтовой зоны, пока еще оккупирована Украина и Донбасса,
из Димитрова, на самом деле, хорошо знакомый городок,
который они почему-то переименовали в мир наград.
Ну и вот там ему тоже говорят,
мы не видим будущего, уже завтра,
мы не верим в завтрашний день общий такой рефрен,
звучит, кстати, то, что Зеленский вчера говорил,
когда его спросили,
если у тебя план, да, мистер Зеленский,
говорит, так какой план?
Вот нам завтра выжить надо,
а чтобы через год мы не знаем, хороший план.
Так вот, Миллерз взял интервью, извините, это смешно, звучит у мэра Бахмута, как он там представлен,
который находится в Днепропетровске. Ну вы знаете, там уже мэр Мариуполе такое сидит,
еще там много таких мэров Луганска, Донецка, Крымские, всего того же дети.
Мэр Воронежа там не сидит.
Ну скоро будет сидеть где-нибудь. Вот, так я к чему? И вот этот мэр Бахмута,
У него там планы, как он будет обстраивать кварталы в Бахмуте, когда Украина придет.
И его миллер спрашивает, а когда вы это произойдет?
Ответ меня просто, это статья этим заканчивается, поразил.
Это знает только, спросите, Путина или Бога?
Хорошая такая параллель, знаю только Путин и Бог по мнению этого самого мэра Бахмута.
Вот такое у них там отношение.
Но, в самом деле, они надеются на то, что Запад все равно придет,
Запад проснется, на Западе сейчас заняты другими проблемами.
И, кстати, надеются на перемирие, которое сейчас вдруг стал добиваться макрон под Олимпиаду.
Как-то он тихенько-тихенько его добивается.
Ну, он сейчас будет больше.
Он действительно очень сильно боится того, что на Олимпиаде будут какие-то проблемы.
Он уже слышать заявил о том, что есть план B и план С по церемонии открытия Олимпиады.
то есть он боится террористических угроз и много другого, и Россия, кстати, боится.
И в этой связи он так, и гениальная идея.
А вот Олимпийская перемирия, во время Олимпиады пушки шмолчат, да?
То есть у Украины проблемы, у Украины заканчивают твои припасы.
Пусть украинские и французские пушки замолчат во время репиады.
Да, вы уверите, вы уверите свои цезарь из Украины, да, чтобы они замолчали.
И вот будет хороший мирный план, на что мы, в общем-то, уже ответили, да, конечно, что это все здорово,
но мы же понимаем и мы в ответ тоже уберем иностранное оружие спередовой причем да полностью его утилизируем
Дермакая послышим про гарантии
Провел рабочее совещание по подготовке соглашения по безопасности соединенными штатами Америки
Это соглашение должно быть образцовым учитывать реальные возможности США и лучшие элементы уже подписанных украинских договоров по безопасности
Обсудили основные элементы будущего документа и алгоритм действий сразу после того, как Конгресс США примет решение о военной помощи Украине.
Соглашение США с Украиной должно работать не хуже американского меморандума с Израилем,
который подтвердил эффективность совместных действий союзников во время недавнего отражения массированной атаки Ирана на Израиль.
Мне кажется, вместо петриотов тем господа надо бритвы оставить. Их в наличии много. Побрелится, наконец вернется.
В меньше месяца осталось доуступление в силу диктаторского
закона об ужесточении на Украине и мобилизации,
которую накануне подписал Зеленский.
Из закона исключена возможность демобилизации, повестка
будет считаться врученной, даже если призывник не видел
ее лично, а военнообязанный должны постоянно носить
с собой военный билет.
Также закон предусматривает конфискацию граждан автомобилей
других транспортных средств, у планиста лишаются право
водить автомобили и вообще репрессии распространяются
на всех, кто не хочет идти воевать.
Это кадра из Одесской области на обочине трассы и десятки
автомобилей.
Водители бросили их и через поле убежали в Малдавию.
Бежать недалеко, благо всего километра, логика понятная
и очень простая.
Лучше лишиться машины, чем жизни в окопах.
Но шутники из 95-го квартала продолжают иронизировать
над своими согражданами, издеваются на теме, кто не
желает умирать за Зеленскому.
Сегодня мы поздравляем Толика Галушка,
сирийного беглеца через границу с его Ебилейной 50-й,
попыткой пересечения государственной границы украины.
Встроенный стал, похудел.
А первый раз, когда мы его Artist Anita gravity, как вы помните,
Я же вообще думал, что это 150-килограммовая свинья.
Мы за ней наблюдаем.
150-килограммовая свинья, и мы за ней спустыряем.
Реально, Толя, это ж был твой единственный шанс пересечь границу.
Помнишь, Николаевич, мы главное смотрим по камерам.
Ну, идёт свинья.
Нет, ну идёт-то идёт, а тут свинья и закурила.
Честь сегодняшнего праздника мы сделали тебе подарок.
Теревожная!
Ним пишается...
Долей гордится государственная пограничная служба Украины.
Кстати, Толик, за грипп ты должен нас благодарить, потому что мы тебя первое нашли.
Спасибо.
Помнишь, как уговорил очень-очень высокую цыганку, чтобы она тебя через границу перенесла?
Потом ты у нас был птицей.
Думал, что мы тебя на крыше фуры не заметим.
Это каким нужно быть бесстрашным, чтобы попробовать границу переползти?
Только Толик, ты такой невкусный, что того питона вырвало ничего на нашей территории.
А самое любимое – наша 100-килограммовая перекатитоля.
Да, шуточки, шуточки про те, кто пытается убежать смертельное участие, которое происходит во время магилизации.
Вот Зеленский и Ермак говорят, вот гарантия безопасности, требуем таких, как же в Израиле,
но они же не понимают, что Израиле это другое.
И там вопросы строили совершенно на других основах и договоренности.
Украина – это разменная монета, которую Запад попробовал реализовать в начале в виде блиц-крига,
А сейчас как быстренько навалимся, как дадим, и помните, они тогда говорили, что война закончится там через две недели, через месяц, с санкции под действием, все как под…
И выяснил следующее, что прокси войну в Запад не способен вести долго. Вот два года, и в Запад уже не справляется.
Его военно-пробышенный комплекс не справляется. Его, как говорится, стратегия, не знаю, какой еще придумать операцию, чтобы украинцы ее не провалили.
Потому что разведка работает, выясняется, что и разведка не работает, и в стратегии они ошиблись.
Короче, ошибки на которых запад учится.
Запад учится, он устроил на Украине полигон, испытывает новые системы, новые построения систем ПВО.
Кстати, в Западной Европе создается обновлённая система ПВО, интегрированная, шелонированная, распределённая.
Называется Скайшелт, небесный щит, в который подписали 21 государства.
И тут поляки тоже говорят, мы тоже хотим, мы тоже хотим под ваш щиток.
Зеленский пошел следом за поляками, мы сказали, нет-нет, спокойно.
Наши ракеты будут защищать воздушное пространство Европы.
А сбивать русский ракет, который будет летать, например, в Львовской области, это не наше.
Это ваше, мы вам все дали, мы вам дали современные комплексы.
Вы им успешно сбивали этими комплексами кинжала, как вы говорите, да.
Но иногда ракеты прилетали в жилые кварталы и вы там все время с триста повторяли и другие всякие бредятину.
Мы вам все дали то, что вы им плохо воспользуете. Извините, у нас собственное строительство.
Нам вот целую бригаду нужно немецкую перебазировать прибалтикой, чтобы она там окопалась уже окончательно.
до этого же было передослокация восьми на ротационной основе в странной Прибалтике.
Но вот они уже дошли до того, что теперь на постоянной основе.
То есть это говорит о том, что обустройство театра военных действий заканчивается.
Запад уже сказали готовиться к войне,
а чтобы Прибалт им и полякам было не так страшно,
ну, туда выдвинували несколько передовых баз, чтобы они думали,
ну вот, эти базы, конечно, сыграют.
Ну, посмотрим, как они сыграют,
потому что и наличие леопардов, но Украине тоже предполагало,
что они внесут соответствующие вклады, но не получилось.
Так вот, комплексы противоздушной обороны.
Запад поставил действительно современные комплексы,
пытался ими работать, грамотно работать,
но выяснилось, что неспособное не удержать эту территорию.
Неспособное, несмотря на все хитрости.
Расскандали, нашу тактику применили.
И теперь, по вселению боевого соприкосновения,
наш авиация, завоевав превосходство в воздухе,
кидает на украинские подразделения, планирующие веционные
бомбы.
Очень страшный боеприпас, который, кстати, не вкувает
на минклатуру целей, которыми работают хваленные комплексы
стран-ната.
И, исходя всего этого, мы понимаем, что да, украине
дали гарантию до последнего украинца.
Вот когда последний украинец закончится, тогда и гарантии
как говорится прекратятся, а истерики.
Истерики, они восприимают так же, как вот этот товарищ.
150 килограммового свинья там где-то ползет,
но обратно его возвращает на территорию,
чтобы она выполняла свою работу.
Какое? Пушечного мяса.
И мы это видим.
Мы это видим, и бедная украинская,
которых еще не мегализовали, конечно,
пытается всеми способом.
Весь этот закон, как ни раз здесь говорилось,
это закон про деньги.
То есть заплатил деньги, и ты можешь быть у тебя удастся,
у Тинафрон. Кстати, все дети этих нардепов, там чиновников, они давно уже где-то защищают
Украину в пабликах, при этом сидят где-то в Европе, в США и так далее, им наплевать на простых
украинцев. И только Россия-Матушка освобождает эти территории, будет все устанавливать,
будут этих людей приводить нормальные чувства, и они почувствуют себя опять как говорится,
в наших братских объятиях. Но на это нужно время, потому что пока еще Запад помогает,
агония вот эту нацистского режима продолжается, но скоро она закончится, неизбежно закончится.
И сейчас инициатива на нашей стороне. И то, что показывали роботизированные комплексы,
говорит о том, что в области инновации мы, конечно, продолжаем движение и делаем выводы.
Сотни и тысячи их нужно на фронт.
Да, и они будут и сотни и тысячи, они все окажутся.
И потому что мы ценим жизнь наших солдат на передовой.
Оно Украине не ценит. Про них вот такие ролики снимают.
Вообще, вот эта история, сравнение Киева и Телевива, она, конечно, абсолютно и ущербна, и неправильно, потому что исходные данные совершенно ины.
Израиль, как ни крути, это наши партнеры, всегда и оставался холодно, или было горячо, было между Россией и Израилем, мы всегда оставались партнерами, всегда, да?
То есть были периоды охлаждения, но тем не менее никогда мы не переходили вот здесь этот термин «не», как раз не дискредитирован красных черт в отношении друг друга.
Ну и вообще, если историю вспоминать, понятно, что мы сыграли большой роль в становлении этой страны, и так дальше и будет.
Конечно, в Израиле огромное количество сейчас недоумков, я по-другому сказать не могу,
которые пытаются строить телевив и в Москву, но слава богу, что существуют еврейские элиты,
которые, в принципе, думают головой и никогда не пойдут на эскалацию, на обострение с Москвой,
не только исходя из каких-то исторических воспоминаний, а исходя из того, что это было бы для Израиля самоубийственным.
Конечно, вот то, что мы слышим по поводу систем ПВО Израиля, то же не стоит их переоценивать.
Конечно, Израиль высокотехнологичная, развитое страна,
которые помогают высокотехнологичные, развитое страны защищать небо,
но даже последняя атака показала, что защита неполноценно,
Они способны защитить свое небо, свои города от беспилотников, от допотопных ракет, но вся баллистика прилетела, вся иранская, мы уж не знаем, качество этих ракет, и доподлинно из чего они там стоят, и чего сделаны, оно все достигло цели.
Поэтому израильские системы ПВО и ПрО, которые так просят Киев и которых так мечтают Зеленские, это не панацея.
Не спасение.
Что на фронте? Смотрим.
Телерийская авиационная подготовка под позицием украинских боевиков на восточных окраинах часов Аяра ведется в круглосуточном режиме.
Продвижение 98-ой Ивановской дивизии ВДВ обеспечивает высокоточные удары планирующими авиабомбами.
Под покровом ночи, расчёты Арсазового Града и тяжёлых огнемётных систем Солнцепёк
выкуривают в ИСУ из блиндажей на господствующих высотах в районе Калиновке.
Это, без сомнения, самое проблемное на данный момент места на всей линии фронта.
Часов Яр. Именно там проходят важные сражения. Это не так далеко от Бахмана.
Часов Яр – это стратегическая цель, потому что там проходит автодорога 0.145,
и это важнейший логистический маршрут,
а ещё отличная оборонительная позиция,
которая хорошо укреплена,
потому что она находится на возвышенностях,
а военном отношении тот, кто удерживает высоты,
контролирует езины.
На этих кадрах заход на цель
штурмовиков СУ-25
над пригородами пылающего города,
всего в считанных метрах над землёй.
Экипажи-грочей работают парами,
выпуская полные барабаны и ракет,
калибра 80 мм по многоэтажкам,
занятым в ССУ.
Штурм опорных сетей в районе канал начинается срывая
фпв дронов, затем с 15 второго моцтрелкового полка, зачищает
блин дажи, забрасывая киевских боевиков в гранату.
Американскую гауби ЦУМ 777 поджог баражирующий лонцет.
Расчет орудия пытался потушить ВК с помощью огнетушителей.
«На нашем направлении враг обычно использует
они и те же частоты, но он может их менять.
Это что-то вроде схватки щита и мяча.
Современная война — это бинтва дронов и электронных устройств.
То есть 100% защиты нет?
Нет, защиты нет.
100% не существует.
Ваши российские разведывательные дроны могут оставаться в воздухе
на протяжении до четырёх с половиной часов.
Поэтому обстрел может начаться в любой момент.
На этих кадрах спецпилотника успешное наступление
двух бронегрупп армии России на железнодорожный вокзал Красногоровке.
В авангарде колонны из четырёх машин Т-90М прорыв с установленным на башню мангалом.
Экипаж танка ведёт огонь из пушки прямо на ходу, обеспечивая прикрытие второй группы.
А здесь результат неудачной и контротакии бронетанковых подразделений в СОУ на запорожском
направлении. После подрыва на миниле апартва ещё читит вокруг оторванной части ходовой и тела
экипажа. Минобороны России кубликуют кадры и работы разведчика в группировке войск-юб.
Контроль слепых зон и поддержка ударными тронами происходит в режиме реального времени.
Ой, туда прям вот она.
По слева, если что, обходите. Слева, слева, через дом можете пройти.
Проходим, проходим вперед, пацаны.
Движение, работаем троечкой, троечкой. Вот этот горячий царай.
На его углу тоже есть подвал.
Все, все, все, уходим по стройкам, уходим по стройкам, пацаны.
Мы делаем спрос, делаем спрос.
Все, пацаны, я заброшу.
Все, пошли, пошли в этот дом.
На противотно, на противотно стеклянной, туда гранату.
Оператор FPV-дрона, бригады бешеных псов.
Узбешно поражает опорный пунктовый ССУ,
несмотря на работу вражеских систем РЭП.
Сигнал постоянно теряется, картинка ребит на коптер с подвешным выстрелом для РПГ достигает цели.
Перектиров по работе артиллерии обеспечивают самые передовые дроны Ростеха Супер Кам.
Подавить их сложно, в войсках отмечают главные преимущества –
простоту, управление и надежность.
Одно дело, что российский военно-промышленный комплекс по-прежнему работает практически
на полную мощность и поставляет огромное количество вооружений в больших объемах.
Предполагается, что российские заводы сейчас работают в три смены.
Это означает, что производственные мощности наращивают обороты.
и это, конечно, дает России возможность обеспечивать фронт огромным потоком ресурсов.
Прямое попадание ландсета по французской Сау-Цезарь в районе Богоевленки
на южнодоенском направлении фиксируется кадрами объективного контроля.
Цель, как говорят в войсках, жирная, вести огонь,
такая самотодка может на удалении до 40 километров,
что не уберегло экипаж от уникальной российской разработки.
Новые ударные впеведроны, оснащенные тепловизорами,
прилетают точно в окоп с отделением украинских боевиков под Георгиевкой.
Это уже Кураховское направление.
У нас было два раненых.
У нас было два раненых, один легкий со сколочными, другой тоже со сколочными, но сложнее.
Травматическая ампуста от санижной левой конечности.
Ампутирована она была, скажем так, на месте в результате взрыва.
Она держалась буквально на пусках кожи.
Севы бухом.
Такая сегодня утром, париховая.
А это кадры из временно оккупированного орехова в запорожье и боевике,
проезжающие на машине в несколько лет в километрах города,
наблюдают сразу четыре грибовидных облака после разрыва в авиабом.
Минуты позже по остаткам склада СБК отработали 220-мм ракеты эрсезового урага.
Спасение таких прилетов бандеров цищут под землей.
Вот так гражданские объекты переделывают в укрытие для высового.
Мы строим пункт несокрушимости для наших ребят.
Вот, чтобы вы понимали, очень много всего нужно разрушить,
очень много всего нужно переделать.
И я вам сейчас покажу, где что будет находиться.
Эти у нас комнаты будут душевыми.
Это первая душевая, вторая, третья.
Мы также выбираем помещение, чтобы подвалы были безопасны для наших ребят.
И поэтому нам нужно будет тут выкупать вниз,
сделать яму, откуда будет выкачиваться все это в канализацию.
как с этим в канализации.
В Зеленске в обращении запрашивает срочное заседание
Совета Украина НАТО повестка дня защита от атак с воздуха
и поставки систем ПВО и зенитный фракет.
По информации Нью-Йорк Тайвс на 3-й году войны критической
ситуация на поле боя вызвана нехваткой боеприпасов
личного состава в беззападных ЗРК перепроской резервов
в трифронтовые регионы якобы не представляется возможной.
Представитель Гур Юсов едва подбирает слова, чтобы
описать ситуацию на Харьковском направлении.
«Если говорить о Харькове, то понятно, что приграничные
украинские войска наиболее уязвимы для российских
ракетных ударов, потому что речь идет о досягаемости,
в частности кокрысов С-300.
Запасов ракет к этим системам уврага еще остается немало.
Сейчас осуществлено.
Изменения, как насилие наземных операций, речь не идет».
Контор Адмирал Кирби с ухмылкой на лице уверяет, что союзники
не могут сбивать российские ракеты на Украине из-за
что там нет военных бас-альянса и еще мешает другое воздушное пространство.
Борель посчитал, что закупить американские системы ПВО Петриот
вышло бы дешевле, чем восстановить трипольскую ТЭЦ.
Кто должен оплатить такую поставку, он не уточнил.
Поставить израильский железный кукол в абазрину будущим тоже не выйдет.
Есть ищи, которые нельзя сравнить.
Нужно понимать, что израильская система железной куклы,
которая защищает воздушное пространство, создавалась годами,
К тому же она весьма дорогая, но даже если бы у нас были ресурсы для создания такой системы на Украине,
это невозможно сделать за одну ночь.
На Украине нет ни американских, ни британских, ни тем более и орденских военных баз,
которым бы могли угрожать эти ракеты.
Поэтому аналогичный ответ невозможно, обстоятельства совершенно другие.
Невероятные кадры апокалипсиса из Дубая, пустынный город уходит под воду,
за два дня там выпало 142 мм осадков, норма за полтора года пишет Гарден.
Власти ОАЭ признают, что таких дождей не было 75 лет.
Старший самого государства, который объявил независимостью от Великобритании 52 года назад.
Смотрите, затоплен один из крупнейших торговых центров в мире, Дубаймол, подвода ушла от станции метро.
По многим районам Дубайя не проехать на машине.
Люди массово бросают автомобили на превратившихся в водоем и улиц.
Вот так после рекордных ливней выглядит международный аэропорт.
Самолёты буквально плавают по взлётным посадочной полосе и рулёжным дорожкам.
Множество рейсов отменены и задержаны.
Сообщается, что в Эмиратах застряли больше двух с половиной тысяч российских туристов.
В части людей, которые не смогли вылететь на родину, отель Дубая протлили проживание, но мест гостиницах не хватает.
Кому-то приходит сидеть в переполненном аэропорту.
Часть российских туристов находится там уже почти сутки и ждёт, когда их самолёты наконец вылетят.
Многие жалуются, что авиаперевозчики авиакомпании не предоставляют ни проживания, ни воды, ни горячего питания.
На этих кадрах чемпион мира по зимнему плаванию российский спортсмен Марк Мортовцев.
Он воспользовался ЧП, чтобы потренироваться.
Привыкший купаться в ледяных водоемах атлет поплавлял по затопленному дубаю и сказал, что вода там теплая.
Ну и в США, где продолжается эпопея вокруг компании Boeing,
с корпорацией продолжают судиться американской авиакомпании
United Airlines, требует от Boeingа 200 миллионов долларов
в такой суммовой перевозчик оценил квартальные потери
от трехнедельного прекращения эксплуатации части самолетов
после того, как у Boeing 737 MAX в январе оторвалась дверь
варина у выхода.
Произошло это в воздухе, чудом никто не пострадал.
Аляска Airlines, который принадлежал, тот самолет уже отсудил
у Boeingа 160 миллионов долларов в компенсацию убытки.
Вот еще один инцидент, летевший из Дэнвера в Хьюстон-американский лайнер,
начал буквально рассыпаться в воздухе.
Пришлось совершать экстренную посадку и через 25 минут после взлета самолет сел.
Оторвалась обшивка двигателя.
Федеральное управление гражданской авиации США расследует дело против Боинга,
помогает следствию инженер корпорации СН Саллихпорта.
Рейтер спише, что он сообщил властям США о том, что при сборке авиалайнеров
допускаются массовые нарушения, которые могут привести к катастрофам.
В части пизоляжа от разных производителей скреплены кое-как.
В этой связи просто напомним, что предыдущий разоблачитель Буэнга,
бывший менеджер по качеству корпорации Джон Барнетт,
в марте был найден мертвым южной Королине и якобы застрелился сам.
Смотрим.
Буинк 3 Си-Нерки Американских авиалиний врезался в другой самолёт во время выхода на посадку.
О подобных инцидентах, как и о ряде прочих программ союз Американских пилотов сообщил руководителям авиакомпании.
Мы становимся свидетелями того, как сужаются рамки безопасности.
Мы советуем нашим пилотам действовать медленно и потратить время на то, чтобы всё проверить на предмет возможных ошибок,
поскольку их число постоянно растёт во всей системе.
В своём обращении к 16 000 пилотов, Союз предоставил целый список потенциальных проблем, среди них инструменты, оставленные в отсеке для шасси, вроде этого оставленного молотка.
Также в список проблем вошло увеличение случаев столкновения самолётов во время их перевещения, а также стороннее давление на вода самолёта обратно в эксплуатацию.
Это обращение было опубликовано на фоне того, как авиакомфания United Airlines
проходит аудит на фоне ряда серьёзных инцидентов, произошедших в этом году.
В своём сообщении компания заявляет, цитата
«Наша надёжная программа безопасности опирается на ведущую в отрасли
системы управления безопасностью».
На этом фоне United Airlines заявила о друг механических проблемах,
которые случились в аэропорте Dallas'а в прошлом месяце.
В первом случае рейшево о спустихших все колёсах самолётов,
во втором обошимочном срабатывании датчиков грузовой двери.
авиапарк и, конечно, уже тогда будет с кого, по крайней мере, за качество спросить. Сейчас, очевидно,
несколько. Прошу. Несколько слов. Вот, самый горящий теми последних дней после удара Ирана по Израилю.
Ну, кстати, удара в основном демонстрационного, потому что, несмотря на то количество, там 185
беспилотников масса баллистических ракет крылатых ракет ракет это сказать не
самые не самые современные не самые дальнобойные не самые быстрые у ирана
достаточная линейка баллистических ракет нам 16 типа в 4 типа крылатых ракет
есть среди них очень такие последних моделей типа крылатая ракета шахет 149
с номинованием газа, которая является практически копией американского
предатора тяжелого ударного беспилотника. Но, тем не менее, несколько ракет
все-таки пробили израильскую систему ПВО. Очевидно, это была и цель этого
удара показать, что системы ПВО Израиля пробиваемые. Я вам так скажу, что Израиль,
Ну, конечно, в силу очень небольших размеров своих территорий удалось
единственной в мире создать не объектовую систему ПВО, которая существует во всех
странах, а фактически ПВО-територия, которая прикрывает всю территорию Израиля.
И они считали, что она работает. Да, конечно, они самоделки, которые летели
с страны Хамаса, там Хэзбалы, некоторые пробивали, а так у них четырехошелонная
Это железный купол, проща Давида, ракеты Петриот и потом ракеты ЭРО-3, самые последние ракеты.
Тем не менее, да, и это не первый случай, когда территория Израиля была атакована напрямую.
В 1991 году Садам Хусейн пустил 10 скадов по территории Израиля, 6 было перехвачено, но 4 пробили.
Тогда, конечно, израильская система ПВО была далека от сегодняшней, но тем не менее. Иранцы показали, что
нынешние системы ПВО из Драиле пробиваем. Теперь вернемся к Украине. Вот то, что в свое время сказал Зеленский,
потребовав у Запада 250-200 батарей Петриот, он, наверное, понял, и вам объяснили, что он сморозил глупость,
глупость, что такого количества петриотов просто нет в мире. После него выступил Кулеба. Он
скромнее, он, конечно, правда, он где-то нашел в Европе 100 батарей Петрио, хотя всего по официальным
данным американцы поставили на экспорт 125 батарей, из них в Европу только половина,
остальные в ближние восточные азиатские страны. Но тем не менее, Кулеба сказал,
что он нашел, будет требовать. Ему вообще непонятно, почему у американцев-американцев на
континенте 120 батарей, 60 на боевом дежурстве, 60 на скласском хранении. Вот почему американцы
не поставляют? Он то ли не знает глупый, то ли ему не объяснили, что американцы, у них
есть два варианта любой техники. Это для себя любимых и те, которые поставляются на экспорт.
Загрубленными характеристиками, отсутствиями. Да, мы, кстати, это стали делать после развала Союза.
В Союзе у нас такой системы не было, мы просто поставляли старое. То есть последнее поколение мы никогда не...
Но у нас всегда, собственно говоря, там буквочки э, да, буквочки м, или там буквы страны добавляют, например,
там миги или сушки и для инди да да вот поэтому подставить свои
так сказать системы свои батареи петриот они просто не могут или им нужно
провести так довольно дорогостоящее длинную и длительную систему
модернизации этих систем демодернизация демодернизация но тем не менее кулево
заявил что его так сказать требования поскромнее хотя будет агрессивно
ему нужно 7 батарей для того, чтобы защитить 6 основных украинских городов и одну батарею оставить в резерве на линии боевого соприкосновения на всякий случай.
То ли ему опять не объяснили, что Петриот в силу своих конструктивных особенностей, в силу наклонных направляющих, там батареи держат сектор.
Она не может работать в круговую, как наша, например, С-300 и С-400.
Поэтому для прикрытия любого города нужно как минимум четыре батареи.
Поэтому если он одну батарею поставит у Харькова, у Днепропетровска, у Львова, то это ни о чем.
Потому что прикроет какое-то одно направление и то не сто процентов.
Поэтому все вот эти стенания по поводу и то, что пишет западное прессо,
Украины сейчас три большие проблемы. Это ПВО, недостаток снарядов, недостаток людей.
Есть четвертая правда, это их обронительное укрепление, которое они копают.
Мы продвигаемся вперед, только они выкопали, а мы уже продвинулись.
Поэтому нужно пятиться назад и копать снова.
Причем копают, хоть они и называют это так сказать, аналогом линии Суровикина,
но у нас это все в бетоне, а у них это все так сказать в досках. Вот вы на прошлой неделе показывали,
были кадры, что есть вот эти украинские траншеи, это выкопанная траншея, обшитые досками,
чтобы земля не осыпалась. Вот поэтому решить проблему ПВО и вообще, я должен сказать,
что у Зеленского комплекса такой, знаете, какой-то величие, он решил себя поставить на одну доску
с Израилем и потребовать, так сказать, чтобы американцы сбивали наши ракеты так и защищали
Украину так же, как они защищают Израилем. Но это глупо, конечно. Поэтому я считаю,
что проблемы ПВО Украины в обозримой перспективе, как бы не хотели этого американцы и их западные
европейские союзники, она пока не решаемая. И нам этому надо этим воспользоваться как можно
эффективнее.
Вернемся.
Стручные новости сотрудники ФСБ задержали курьера,
которая доставилась за рубежа радиоуправляемое
взрывное устройство, с помощью которого завербованы
украинскими спецслужбами террорист, пытался подорвать
автомобиль, перешедшего на российскую сторону
эксотрудника СБУ Василия Прозорова.
Задержанный гражданин России Малдавия, взрывчатка
ему в Литве передала некая девушка из Варшавы.
Ее фото ФСБ тоже показывает, смотрите, вот такие теперь
Террористки. Отправленный из Варшава опасный груз забрал в Москве курьер, составляющий
взрывчатки были замскированы под средства по уходу за волосами и маниктурные наборы.
Я говорю, что я не на России молдов, занимаюсь доставкой грузов и частными перевозками
из страны СНГ, из Восточной Европы. 6 апреля 2004 года в Литве получил груз из Польши
вот представителя своей компании, груз, который тоже был доставить в Москву
7 апреля. Со мной связалась отправительница груза. Спросила, когда может забрать груз,
и если можно, чтобы ее человек приехал, забрал груз. Вечером того же дня я передал
груз мужчине, с которым встретился по адресу своего проживания.
Установлено, что составляющие взрывного устройства были закомуфлированы сотрудниками СБУ в инструменты для маникюра и средства по уходу за волосами,
которые в городе Варшаре при посредничестве местной жительницы были переданы по ссылке в частную транспортную компанию для доставки в московский регион.
Что забыковало? Расскала, обыднул и ставила, это оставила.
Рыбку засаливать еще пшотенько.
И все, вот так отдаю один и завтра забираю, то что передал.
Получив груз в Литве, курьер доставил его на автомашине в город Москву.
По указанию отправительницы посылки он передал ее агенту СБУ
гражданина Российской Федерации 1983 года рождения,
которая под контролем куратора осуществил сборку взрывного устройства
и его установку под автомобиль потерпевшего.
Все будут найдены, все будут наказаны, и варшавская ведьма тоже. Прошу.
Да, действительно против нас идет война.
Война не объявленная во многих местах, без правил, без каких-то моральных и прочих ограничений.
Это просто надо учитывать.
И война идет и на экономическом фронте.
Что интересно, сейчас после того, как Иран нанес удар по Израилю,
Израилю зашевелился наконец-то конгресс США, который решил принимать, как это.
Есть слоника по частям. Помните, как было у Баронового Минхауза?
Сначала хотели торжества, потом аресты, потом решили совместить.
Ну, в конгрессе наоборот. Сначала думали все сразу, а теперь по частям.
Отдельно у нас Украина, отдельно Израиль, отдельно Тайвань и что интересное, отдельно Тик-Ток.
Это тоже такой врах, очень страшный у США организм.
а мигранта вообще как-то нет вот самое интересное что тикток он вместе с
россией с конфискацией активов все-таки остался так он же китайский причем трассе
он сингапурский вообще там когда сингапур этот владелец тиктока он с
сингапура когда ему говорят ты же китайц он говорит конечно понимаю что
вы не разбираетесь в азии сингапура китай это как бы два разных государства
ну вопрос не в этом вот на фоне того что сейчас все вот ждут как пятницу будет
Джонсон выносите эти все отдельные уже законопроекты, как их будет голосовать, будет ли
республиканцы поддерживать, или Трампа опять закрутит гайки. Или ему импичмент не объявит, прежде.
Это тоже вариант. Вы на войне, как на войне, понимаете? Сейчас же мы должны понимать, что
у вас это жаба с гадюкой друг друга там перегрызут. Конечно. Мы будем счастливы. Но вот интересно,
что у жабы и гадюки есть вот такая точка, на которой они сошлись недавно, точнее, в понедельник вчера
был принят в Палате представителей один замечательный законопроект.
Я сейчас скажу, 383 голоса за 11 против, наказать Иран за нападение на Израиль.
Это проект 59-23. Он давно пылился.
Это санкции против нефтегазовой отрасли
ИСРА.
Нужно понимать, что последние полгода или даже год делал Байден.
У него все время требовали что-то сделать с Ираном,
а он этого ничего не делал, потому что прекрасно понимал, что прижми он сейчас нефтегазовую отрасль Ирана,
и цинан на нефть, которая сейчас и без того уже 90 долларов,
Ну, будет сто, будет 110, и у него как раз, в его избирательный год,
голон там будет стоить, ну, может быть, 5-6 долларов.
Но это огромные цифры для американцев,
и, соответственно, он гарантированно пролетит на президентских выборах.
И тут ему собственная партия, собственные демократы,
которые, якобы, там все пропалестинские,
но они же по большому счету все равно сочувствуют Израилю.
383 голоса, но это еще не все.
В этом законопроекте, в этом же законопроекте,
предлагается наказывать Китай за покупки иранского нефтегаза.
Ну, то есть давайте мы вот опять-таки торжество и расстрелы совместим в одном законопроекте.
Нам мало поссориться с Ираном, поднять цену на нефть.
Давайте мы еще и Китаю недвусмысленно дадим вот тот самый окончательный, скажем так, знак,
который вот Елен там приезжал, пыталась дать.
Другие приезжали, пытались как-то наладить мосты.
мосты. А сейчас вот в этом законопроекте давайте наказывать Китай за покупку иранской нефти.
Ну, замечательно. То есть опять возвращаемся к той самой прозвучавшей же в этом эфире мысли,
что если США сейчас вводит санкции, они действуют абсолютно противоположным образом. И это
сейчас вот опять-таки свидетельство последней цифры МВФ. МВФ, что оно сделало? Оно думало,
что в России экономика в этом году вырастет на 2,4%. МВФ подумала, сказала, нет, 2,4% это мало, вырастет на 3,6%.
А вот в Германии думали, что на полпроцента вырастет, а вырастет на 0,2%. То есть 3,6 и 2 отличается, напомню, 18 раз.
То есть как-то вообще вопрос, кто против кого вел санкции, кто в международной изоляции, у кого экономика должна быть разорвана в клочья и так далее, и тому подобное.
Кстати, вся еврозона кругом бегом наберет где-то вот полпроцента, которая была обещана, при том, что 0,9 было.
Ну а официально сейчас вообще, если уже по гамбургскому счету посчитать, в Германии уже два квартала рецессии и второй квартал сейчас в Великобритании.
Вот результат того, когда с нами воюют. Я считаю, что результат, в принципе, замечательный.
Действительно, эти вчерашние цифры многих шарашили, которые предоставили в Международном валютном фонде,
которым мы не верим, частью его, к сожалению, до сих пор, являются.
К сожалению, оттуда до сих пор наши с вами кровные денечки выделяются на сомнительные для нас проекты,
потому что решающий голос имеет те страны, которые нам мягко говоря, не дружественно.
Тем не менее, там еще одна цифра была представлена в отчете, которые меньше говорят.
Тем не менее, мне кажется, она даже важнее, чем рост в ВП. Это уровень инфляции, 2,4%.
4% в 24 году в нашей матушке России.
2,4 инфляцию прогнозируют МВФ.
То есть, значит, что экономика российская стабилизируется,
но валюта наша набирает силу.
Не может быть страна с низкой инфляцией и со слабой валютой.
Экономика и промышленность наша набирают силу, по мнению МВФ,
и суть потому, что никаких перспектив, снижение темпов развития нашей экономики.
Даже этот вражеский нам МВФ не видит, значит, действительно есть у нас
легкие основания для оптимизма, скажем так, потому что еще раз МВФ мы не верим,
и все, что делает эта структура, нацелена, к сожалению, в последнее время,
на то, чтобы нам навредить, но, тем не менее, хорошая же новость. Почитаем.
Россия получила одно из самых больших повышений.
В этом году рост экономики прогнозируются на уровне 3,2%,
что на 0,6% выше, чем ожидалось ранее.
В 2025 году ожидается рост на 1,8%.
Такие перспективы вызвали обеспокоенность.
Стран Большой Семерки по поводу того,
что санкции не нанесли ущерба военной экономики Владимира Путина.
По словам Гуринша, рост российской экономики отчасти обусловлен
высокими доходами от экспорта нефти в сочетании с активными частными инвестициями.
Внутренний спрос очень высок сказал он.
Санкции все еще отслабивают и постепенно оказывают влияние на российскую экономику,
но сама экономика достаточно устойчива.
Глупенькие смотрят все время на углеводородную составляющую, забывая оценивать все остальное,
потому что вот накануне вышел отчет центробанка,
там более все детально и интересно, нежели МВФ.
Так вот, у нас менее миллиона, к сожалению, нашего народу населения замечательного, занято в IT-отрасли.
Но менее миллиона наших инженеров, разработчиков и айтишников дают стране более уже 2% ВВП.
Я напомню, что угли водородой все вместе взятые, вот все, все, все.
Это менее 28%.
То есть мы растём там, где раньше не росли.
И это действительно обнадёживает.
Вернёмся.
Глава Евросовета Шарлена Мишелеву официально приглашение
на спецсамет по усилению ПВУ Украины призвал глав европейских государств
срочно активизировать военную помощь Киеву.
Сам самет пройдёт два дня.
Главный экспонат Зеленский должен присоединиться по видеосвязи.
Пример-министр Словакия в интервью национальному радио подтвердил,
что братья Слава не станет артифицировать никаких документов о принятии Украины в НАТО в парламенте.
Такой шаг никак не повлияет на скорейший мир, зато приблизит третью мировую войну.
Украина может сказать, что мы хотим вступить в НАТО. Это будет их свободно принятое решение.
Мы говорим, что не будем артифицировать документы о принятии Украины в НАТО в парламенте,
так как Словакия нуждается в нейтральной Украине.
Интересы Словакии будут поставлены под укрозу, если украина станет членом НАТО.
Членство Украины в НАТО полезно только для третьей мировой войны.
Нам достаточно независимой Украины.
В логове Евробюрократии работает наша замечательная Настася Попова.
Брисяль, принесёмся.
Настя, здравствуйте.
Итак, будут ли какие-либо конкретные решения на этом самете,
которые пока, по крайней мере, выглядят не более чем ритуально.
Ну, большинство саммитов Европейского в Европейском союзе именно таковы,
не более чем ритуально, но тем не менее все-таки лидеры собираются для того,
чтобы обсуждать достаточно важные проблемы с их точки зрения перед дебатами,
будет обращение Зеленского, в котором он будет просить больше оружия.
На этот раз система противовоздушной обороны, и многие об этом здесь говорят,
что европейцам гораздо дешевле будет поставить эти системы Петриот, те, у кого они есть,
чем потом выделять деньги на восстановление энергосистемы, да и Украины в целом.
Где найти эти деньги, большой вопрос.
Сейчас всячески продолжают, по крайней мере, прорабатывать историю с использованием доходов от замороженных российских активов.
пока опять-таки и здесь нету договоренности, поскольку
Бельгия, которая держит большую часть, говорит, что
около 50% как минимум нужно направить на будущие иски,
на адвокатов, на защиту вот этого решения.
Другие страны ест с этим не согласны, говоря, что
это достаточно большая сумма, все-таки нужно ее тратить
именно на вооружение Украины.
Бельгия в целом согласна, но говорит, что все-таки
эти деньги не пойдут в бюджет в Бельгийске, это будет потрачена Украина.
В общем, споры продолжаются, в любом случае.
Ну и что касается самого оружия, то тут тоже далеко не все европейские страны готовы
поставлять то, что у них есть, может быть будут совместные закупки за рубежом,
но опять-таки нужно искать сам Жузе Борель, глава европейской дипломатии,
который главный сторонник войны, по сути, он говорит, что стучится во все европейские двери,
пытается всем объяснить, насколько это важно и необходимо,
но пока далеко не каждая дверь, в которой он стучится, открывается,
взять хотя бы ту же венгру, которая не раз говорила,
что не будет поддерживать продолжение конфликта
и подпитывание этого конфликта,
а будет всячески выступать за мир и за мирное решение
и за другие инициативы.
Но даже и Германия тоже не хочет поставлять еще больше,
в одиночку, ищет тоже союзников,
пока таковых найти достаточно сложно и не получается.
но тем не менее сверка часов и что еще одна важная тема,
которая будет обсуждаться на самете, помимо европейской
экономики и необходимости ее переводить на военные
рельсы, также возникает очередной российский скандал,
российский шпионский скандал, в повестку внесла этот
пункт Бельгия, который занимается расследованием
совместно с чехами, говорят, что сейчас, при двере
и выборов европейский парламент, якобы, некие русские агенты
подкупают европарламентария, чтобы те меняли нарратив,
в угоду общественности, таким образом меняли общественные
мнения, повышали свои шансы на избране, но в современной
Европе есть только два мнения, либо со всеми в одной
лодке, либо вы сразу агент Кремля.
Собственно, мы это и наблюдаем, всех тех, кто выступает
против вооружения Украины, сразу записывают в агентой
Кремля и другого мнения здесь не доно, но что будет
на самом эти вопросы, только вечером начнут собираться
Лидеры будут обсуждения, затянутся, как обычно, ночью,
но и очередное политическое заявление по итогам. Ждем.
Из дождливого Брюсселя наша солнечная Анастасия Попова,
наш сапкор в Евросоюзе. Спасибо.
В общем, ничего не будет после саммета, да?
То есть, как бы, вечером сядут, посидят, соберутся
и выдадут Зеленскому 4-е ареста и 5-е петриотов.
Нет этого не будет.
Я думаю, что не будет. Ну, в Бубен, конечно, бить будут. Наверное, колдовать будут как-то, но тут особо не наколдуешь.
Если этих систем не так много, там у немцев наибольшее количество, там 10 штук, да, но одно они отдали, но больше там возможностей ни у кого нет.
А сама идея поставить эти системы Петрию вот на сопредельных украинских государствах, чтобы они сбивали российские ракеты, ну, тогда можно просто сразу...
Пошли с нами на войну, ну вот как-то так происходит.
Ну я хотел сказать вот о чем, Жень.
Я хотел сказать о том, что на Украине появился свой гиперзвук.
Речь, конечно, идет не о ракете, речь идет о президенте Украины Зеленском,
который на гиперзвуковой скорости, просто ворвавшись в свой кабинет,
подписал закон о мобилизации.
Почему? Потому что ему нужен дополнительный аргумент для того,
чтобы в том числе и на этом сами идти,
не только на этом шантажировать европеицы в чем?
Смотрите, мы приняли закон о мобилизации, мы намерены мобилизовать 500 тысяч человек.
Нам нужно этих людей одеть, а будь накормить, дать им вооружение, технику, снаряды, пушки и так далее, дайте денег.
Вот вся идея, собственно говоря, сводится к этому.
По поводу вот этого позорного номера 95-го квартала.
Вообще, знаете, я на самом деле признаюсь, я в какое-то время был не фаном, но я любил смотреть 95-й квартал.
То 13-го года это было прекрасное шоу. Там были смешные шутки. Я даже не знаю. Я считал это шоу на постсоветском пространстве лучшим, потому что уровень юмора был на высоте.
Сейчас я просто смотрю, но деградация полная. Я вообще не знаю. Такое ощущение, что это где-то в сельском каком-то районе написали номер, начинающая команду.
Не обижаете силу.
Нет, не в этом дело, Жень, но просто мне есть, мне есть, чем сравнивать.
Ну, я не знаю, чем это связано. Может быть, потеря авторского коллектива.
Ну, а может быть, ситуация, знаете, тоже, оно же, ну, как бы, материала мало.
Критиковать же власть нельзя, Зеленского критиковать нельзя,
а на самом деле это же была фишка 95-го квартала.
А сейчас они кого критикуют? Ну, кого угодно, только не Зеленского.
Сейчас взялись за уклонистов. Давайте нарисуем портрет украинского уклониста.
Вот вместе, да, кто это такой вот этот вот украинский уклонист, да?
Это мужчина в возрасте 25 до 60 лет, да,
который не имеет никакого отношения ни к госслужбе,
ни к работе в силовых органах, ни в работе в судах, ни в работе в прокуратурах,
ни в сапах, ни в...
А сапа это что?
Специальная прокуратура, то есть
он не имеет отношения ни к одному государственному органу.
Обычный работяга, который ходит на работу или айтишник, не важно, или там в серии услуг, не важно, работает, платит налоги на содержание кого?
Госсапарата, чиновников, полиции, армии и так далее. За что он платит налоги? За то, чтобы армия обеспечила его безопасность на границах.
За то, чтобы полиция обеспечила его безопасность внутри страны, для того, чтобы чиновники оказывали государственные услуги.
Для того, чтобы политики обеспечивали ему через дипломатию максимально благоприятные условия для ведения своего бизнеса и так далее.
Чему это звучит так смешно?
Я веду к чему.
Теперь получается ситуация, что все те, кого я перечислил, своих прямых обязанностей не выполняют.
Или выполняют их ненадлежащим образом.
что привело страну к войне и так далее. И вот страна, находясь в войне, выясняется, что эту страну
некому защищать, кроме тех, кто добросовестно оплатил налоги и обеспечивал, так сказать,
комфортные условия для всей этой касты. Теперь я задам другой вопрос. Скажите мне, а кто самая
обеспеченная и капитализированная группа украинских, так сказать, можно властьев. Да, там по украинским. Да,
кто эти люди? Это госчиновники, таможенники, пограничники, опять же полиция, милиция,
администрации, политики и так далее. Они капитализированы на Украине. Казалось бы,
ну вам и флаг в руки. Вы же капитализированы. Вы можете потерять то, что у вас есть. Идите,
идите на войну, а этому простому работяге или селенину говорят. Слушай, мы там дом построили,
мерседесы купили, себе, жене, внучки и жучки, надо пойти на фронт и защитить вот это все наше майно,
чтобы русские не пришли и у нас не отняли. Ну вы понимаете, о чем идет речь? Нет никакой
справедливости, поэтому это абсолютно демотивирующий закон. Вернемся. Утро Санкт-Петербурге
началось СМЕТЕЛИ! В середине апреля в городе выпал снег, прямо сейчас там настоящее вьюга
Петербуржцы достают пуховики и шарфы в варежке
По прогнозам синоптика в температура в северной столице не поднимется выше ноля
До конца недели! Петер держись! Скоро лето!
200 см, это были 60 минут до сих пор
